本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7324130.html



一转眼，这本书从去年开始设计大纲，到现在已经半年了。三月一号开书到现在刚好两个月，终于要上架了。



这么久以来，感谢大家各种推荐票，打赏的支持。留言我都看了，感谢大家的建议，也感谢大家对于抄袭的举报和对本书的关心。



黄粱无以回报，只能努力提升速度和质量了。



说实话，真忐忑啊，新书上架第一天的首订太重要，几乎决定了一本书的命运。



然而我却悲催的出来出差了，又赶上五一这个吊炸天的日子，赠币狂潮来了。。。。顿时感觉天昏地暗啊。赠币订阅，不算订阅，木钱拿，心塞塞，感觉拿到了香火钱，能看没庞茫濉



不过既然赶上了，也只能逆流而上了，今天24点上架，开始更新，总共七更。上架后每天稳定三更打底，在存稿充足，质量没问题的情况下支持爆发。



这本书不敢太快，现在大家看到的章节内容，都是我写了几段故事中选出来的，我只想努力写好故事，不想过渡为了爆更而胡乱加速，还请大家理解。



满地打滚求首订，七龙珠已经准备好了，召唤创世，qq阅读，追书神器的兄弟姐妹们前来支援一波啊！给个首订吧，拜谢。



还有月票，推荐票神马的也别留着了，都给老衲吧，老衲还俗了，给你们介绍对象，嘿嘿。



最后祝大家五一快乐，都找到人生另一半，幸福快乐。