本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7701588.html



今天看到一个全订的书友说我断章的问题，还说我骗钱了，心中真的很不舒服。



关于断章，脑袋里全是懵逼，我是系统自动断章，两千字为准，段落完成后自动断章。所以我所有章节的字数都差不多，如果是故意卡断章，那么字数应该是有多有少，几百字的差异才对……



哎，面对这个问题，真的头疼，回头看下，除非一章一个故事，否则这种情况几乎是不可能避免的，而且，所有东西都在一章交代清楚的书，大家确定喜欢看？黄粱不是不能快，真快起来，一天两万字也不难，但是那质量我自己都未必会看。作者赚钱，一个是靠质量，大家普遍订阅的支持有钱赚。一个是靠数量，质量上不去，那就狂更新吧，字数多了，一个订阅当两个人用，为了赚钱，刷数量，那才是骗钱吧。



黄粱不敢说质量一定有多好，但是，每一章都至少修改过三遍，虽然每天发出来的是六千字，但是每天写出来的最低都是一万二，然后删减修改后，剩下六千多字。有的时候，一万二全部删除，推倒重写。我只是想尽量写好而已，至于断章，那是系统的事情，黄粱只负责写好，到了段落系统自动断开，这样可以省掉很多精力，不用分心。