本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7340354.html



这两天出差，然后半路跑到少林寺来求经了，不来不知道，一来吓一跳，很多东西传闻都是错的，555555，幸亏来了。



这几天在外面没法多爆发了，4号回去，开始接受催更了。



由于双开，虽然新书成绩碾压老书，但是老书依然不能减少更新，这是原则问题，无论如何，那边安稳更新，直到结束。毕竟我没有太监和烂尾的习惯的啊，我想大家也不想看有太监经历的作者的书吧。



至于和尚加更的问题，很多人在问，但是由于双开，精力有限，有点力不从心。尤其是，和尚这本书的章节，我一般是写四千多字然后删减修改后留下两千多相对好的剧情，这么写出来的。所以，真心快不太起来，快了，质量必然下降。



目前是每天3更，为了大家看的舒服，一口气零点全部更新了。大家都知道，起点的数据之一是会员点击，而会员点击每个人每间隔6小时点击一次才有效，6个小时内重复点击无效。所以大家都会把章节错开六个小时，保证数据。不过为了兄弟姐妹们的支持，我不要那些数据了，都更了算了。



至于加更，目前不敢快更，基本上就盟主加更。



一个盟主加3更，如果存稿多，就加5更。不会一天全部更上来，每天在章节末尾给大家写上加更数字，每天基础3更，额外加1到两更，也就是最多更5更。再多了，书肯定炸……



重点是，再多真码不出来了，要命啊……



最后再次感谢大家对黄粱的支持，然后厚着脸皮要一波月票，被兵魂**花了……濉