本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7375995.html



首先感谢兄弟姐妹们在调查贴里的回复，非常感谢大家对黄粱的支持和体谅。



总结了一下，想要一起更新的有，也有想分开更的，喜欢隔段时间就能看上书的感觉。



我想了好几天，决定还是分开吧，否则大家每次等的时间太久了，还有不明真相的朋友，以为我断更或者太监了，濉…



另外，暂时不加更了。没存稿了，没有存稿的结果就是，每天都要赶稿子，这样没办法回头修改，没办法保证书的质量了。所以就每天三更吧，暂时攒攒稿子，攒够二十章以上的存稿后，再接受爆更。并且，那时候，爆也会一次性给大家爆的爽，而不是像现在这样。



为了本书长远考虑，精益求精，还请大家体谅，并且多多支持正版。



更新时间：每天0点，中午12点，下午6点。这样大家上下班，上下学的时候，都有章节可以看了。



本书的群号：普通群：47097449，
VIP群：387645012【VIP群要求3000粉丝值，或者全订，二者满足一条就可以。没办法，现在广告党太猖獗了，必须挡住啊。】



昨天的月票加更章节已经准备继续，12点放出。