本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7394731.html



赵大同一听，眼珠子一瞪，怒道：“信不信我揍你？”



“师母，这家伙貌似是体育系的，没事老往咱们这跑不好吧？还有，你看看，这家伙，牛眼珠子乱瞪，这是要打人么？”刘云苏赶紧告状。



师母是过来人，一眼就看出了眼前这两个家伙是怎么回事，苦笑一声道：“行了你们两个，别闹腾了，真要闹腾出去闹腾去。云苏，你说的专家什么时候来？”



“来了！”刘云苏手机忽然震动，笑道。



“用不着了。”赵大同一听，心头憋着一肚子气，拿出灵符道：“我请了灵符，一符下去，自然解决了。”



此话一出，胡韩、马娟集体扭过头去，他们对赵大同算是彻底无语了！请符这事儿，不管有没有用，但是绝对不适合这种场合，这种情况下拿出来！这简直……猪队友啊！丢人啊！



果然，此话一出，刘云苏当场就笑了，就连师母都跟着笑了。



刘云苏笑道：“赵大同，你真是越活越回去了，都什么时代了，你还信这个？当然，不是贬低自家文化，而是……这就是个心理寄托，你还真当它能治病啊？你这脑子，辛亏考的是体育特长，否则咱们就见不着了。”



赵大同说完就后悔了，不过话都说出口了，硬着头皮也要撑下来，心里默念着：“大师，你可要给我争口气啊，否则我这脸算是丢光了……”



于是赵大同道：“能不能治病，试过才知道！别忘了，实践出真知！至于你，哼哼……要不是你爹有钱，咱们也见不到了。”



刘云苏却不以为然的道：“投胎也是一门技术活，你技术不行，还赖我了？嗯，用一句时髦的话，叫，你输在了起跑线上！我投胎前就比你强！”



赵大同被气的，除了瞪眼睛，啥都说不出来了。



马娟见此，赶紧道：“好了，你们两个别吵吵了，要吵出去吵。云静需要的是安静！”



刘云苏微微一笑，道：“好好好，不说了。嗯，我去接下专家。”



说完，刘云苏出去了，赵大同不满的嘀咕道：“都八个女朋友了，还来祸害我们家云静，什么玩意儿啊！”



“咚！”马娟抬手就给赵大同一个爆栗道：“瞎说什么呢？注意点场合好不好！”



赵大同闻言，咧咧嘴道：“我这不是为她好么，这家伙，就一花花公子，我跟你说啊，云静好了之后，一定要叮嘱她，可千万别看上他。”



马娟白了赵大同一眼道：“懒得理你！”然后马娟一把抢过灵符，递给师母道：“师母，这是我们一同求的，听说很灵的。放在云静的枕头下，应该有好处的。”



师母接过去，笑道：“让你们费心了。”



然后师母将灵符塞到了云静的枕头下。



这时候，外面传来脚步声，刘云苏带着一名满头花白的女子走了进来，女子虽然头发花白了，但是精气神却是十足，一颦一笑，颇有信服力。后面跟着一名男子，男子始终毕恭毕敬的，应该就是刘云苏的司机了。



“王叔，一会还得麻烦你送专家回去。”刘云苏道。



男子笑道：“少爷客气了，我在外面等着。”



刘云苏点头，男子走了。



“啧啧，上学还带司机，真是有钱人的大少爷，金贵啊。”赵大同阴阳怪气的道。



刘云苏一仰头，道：“所以，投胎前就得带脑子，光带肌肉，没用。”



赵大同顿时气个半死……



刘云苏不理赵大同，上前道：“师母，这位是从盛京请来的心理学专家董月如董专家。董姨，这是我们的师母，孙苒。”



师母和专家客套了两句，董月如道：“如果没什么事的话，我们就开始吧。说实话，要不是小刘催促，我也不能这么快过来。那边还有事情没处理完，这边完事了，我得立刻赶回去。”



孙苒笑道：“那就麻烦专家了，云静是个好孩子，只是家里突逢变故，哎……”



董月如点头道：“她的事情，我大体已经知道了。的确是个可怜的孩子……”



刘云苏道：“师母，董姨可是心理学大咖，最擅长催眠治疗。一会大家得安静下，最好退出去才行。”



孙苒担心的看着香云道：“我怕香云突然发狂，那样的话……”



董月如也道：“留下可以，但是千万不能出声。”



众人纷纷点头。



刘云苏呵呵笑道：“董姨，这次全靠你了，你要是治不好香云，某人可能又要去求神拜佛了。”



“求神拜佛？”董月如愕然。



刘云苏道：“是啊，我的同学去求了灵符呢，说是一符下去，全解决了。啧啧……”



董月如微微摇头，什么都没说，不过那眼神已经表明了一切，分明就是在说：“胡说八道！”



赵大同等人可是见过方正的神奇之处的，马娟道：“刘云苏，你就别瞎挑拨了！我们请来灵符，自然是有用的！”



董月如也不想和小孩子们解释什么，挥挥手示意大家安静。



孙苒、刘云苏站在窗户那边，赵大同等人则看好门，防止方云静突然发狂。



董月如则一脸平静的坐在方云静面前，然后点了一支香，放在边上。过了几分钟后，董月如在方云静耳边低声说了几句话，突然打了个指响！



众人只见，原本一脸呆滞的方云静忽然躺了下去！



赵大同刚要动，却被方云静拉住了。



不过众人都有点担心，好在方云静躺下后，就没动了。



不过董月如还是有些生气了，示意他们都出去！



方云静看向孙苒，孙苒微微点头，大家纷纷退了出来。不过门没关紧，随时准备进去支援。



然而二十分钟后，房间突然传出方云静疯狂的叫声，刘云苏吓得一抖，没敢动！赵大同一把将其甩开，拉开房门就冲了进去！



只见方云静突然发狂从床上跳了起来，冲向窗户，董月如拼命的抓着她，见赵大同进来，赶紧叫道：“快帮忙！”



赵大同跑过去，一把将方云静拦腰抱起按在了床上，其他人跟上，将方云静按住……