本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7280887.html



“远着呢，远着呢！”陈龙叫道。



轰！



几乎是瞬间，房门被暴力轰开，空气进来，火焰汹涌，大火更旺盛了！



这么大的火，外面有人也进不来了吧？完了……



陈龙、苏红等人心中闪过这个念头。



然而，火焰中却出现了一个人影，接着那人影直接从火海中走了过来，拳打脚踢，将门口的燃烧物全都踢开，其中一根完全燃烧的大木头房梁，直接被这人一个人扛了起来，扔了出去！



“超人么？那木头没有三四个人，抬不动吧？”陈龙傻眼了。



苏红却回过神来了，看清楚了对方的容貌，叫道：“方正？！是你么？”



“阿弥陀佛，施主，正是贫僧。别说了，赶紧出去吧，房子要塌了。”方正说话间已经走了进来，将路上的火焰清理开，一把将水缸扛起来，扯过一条被子给几个人盖上，一缸水全都淋了上去。



几个人裹着被子，弯腰低头，一路跑了出去。



方正才放下水缸，几个人刚跑到门外，对联最后一个字化为灰烬，接着只听轰的一声，房屋倒塌！



苏红回头看去，方正竟然还没出来！吓得惊叫道：“方正？！方正？！你还好么，呜呜呜……是婶子害了你啊！呜呜……”



陈龙和陈龙的妻子眼睛也红了，要不是方正突然出现，现在埋进去的就是他们了！死的就是他们了！救命恩人突然遭难，心头难受，当场哭了出来。



然而此时此刻，后院，一道人影已经溜了。



房屋倒塌固然吓人，不过方正一身力气也不小，再加上月白僧衣护体，怎么可能杀死他？这家伙确定苏红等人没事了，趁乱走了。救人是好事，但是太多不可解释的事情凑到一起，那就不好说了。



方正已经有了打算，回去之后，不管谁咋问，就是啥也不说！你们想怎么想就怎么想去吧……



方正离开陈家的时候，消防车已经呼啸而来了，面对大火，方正也没有任何办法。去附近的几户人家里看了看，确定没人了。



方正立刻往山上跑，在下山口处的雪壳子里蹲了半天，等到大家都下山去就火了，这才施施然的上山去了。



回到山上，方正关了院门，走进佛堂，蜡烛依然在燃烧。盘腿坐下，念起了经文，为新年祈福，为山下的村民祈福，希望今年大家都能平安……



山下却热闹了，消防队的先来了，听说有人埋在里面了！一群消防官兵直接冲进了火海，一顿翻腾，火都扑灭了，地都快挖地三尺了，也没见到个人影！



“会不会烧成渣子了？”苏红哭道。



“大姐，你就别哭了。哪来的和尚啊，哪来的人啊……你看看这里面，出了家具，连块骨头都没有。”消防官兵扒拉着废墟道。



苏红跟着看，果然，里面根本没有人的骨头，也没有尸体……看到这里，苏红疑惑了，她明明看到房屋倒塌的时候方正没出来啊？



消防官兵拍拍苏红的肩膀道：“大姐，你当时应该是被吓得，产生了幻觉。”



“我们都看到了啊。”陈龙的妻子叫道。



“这是集体幻觉。”消防官兵道。



苏红还想说什么，陈龙忽然拉住苏红低声道：“妈，你就当幻觉吧。这事儿啊，太蹊跷了，你想想那对联，徒手抗揍房梁，火海中走出的那一幕幕，那是人力能做到的么？这种事情说不清楚，也解释不清楚。越说越麻烦……要我看，大师也是怕麻烦，直接走了。这火虽然大，大师也不是凡人，必然安然无恙。天亮了，我们上山去看看，自然什么都知道了。”



苏红闻言，恍然大悟，点点头，也不再坚持自己是被方正救出来的了，只说自己可能幻觉了，好像看到了什么，却又不记得了。



苏红不闹腾了，事情也就好处理了。



这时候村民都赶回来了，陈金一看到苏红、陈龙以及陈龙的妻子和陈龙的儿子，扑过来抱着就哭。这一路上担心死他了，吓死他了！



苏红原本还有一肚子怨气，结果看到陈金这副狼狈模样，那一脸的关心、担忧之色，顿时所有火气都散了。一家人活着，团圆了就好……至于家，烧没了，再建一个呗！人在，什么都有！



消防队处理完这边的事情后，就撤了。



王佑贵组织人手帮陈家清理现场，看看还能不能找到能用的东西。



陈金一家人也帮忙，这一忙就忙到了下午，送走了热心的村民。



陈金一家人看着废墟，唏嘘不已。



陈金低声骂道：“都怪方正，过年弄什么头香不头香的……”



啪！



陈金脑袋上挨了一巴掌！



陈金怒道：“苏红，你干啥？”



“干啥？！打你！抽你！看不懂么？你再骂一句方正试试？告诉你陈金，从今往后，我要是再听到你骂方正，不仅用巴掌抽你！我还用鞋抽你！”苏红叉腰而立，一副母夜叉的模样。



陈金顿时被气势震慑住了，两人生活几十年，这还是第一次见到苏红这么生猛！这还是他家的婆娘么？往常不是他说啥就是啥么？今天怎么还造反了？



陈金赶紧看向儿子陈龙道；“儿子，这事你管不敢？你妈胳膊肘子往外拐！”



陈龙拍拍陈金的肩膀道：“爸，你别生气。”



陈金心头一宽，心道：“还是儿子体谅我，关心我……”



“我妈说的对！妈，鞋子不够，我资助！”陈龙马上道，然后站在了苏红身后。



陈金顿时傻眼了，这是啥情况？一场大火，烧的集体造反了？



陈金看向陈龙的妻子，结果这女人已经站在苏红身后了，尴尬的道：“爸，我妈说的对。”



“你……你们……都造反了是不是？哎呦，这日子没法过了……”陈金气的直跺脚，就在这时候，裤脚一紧，低头看去，确实孙子拉着他呢。



小孙子道：“爷爷，不生气啊……”



陈金一把抱起孙子，道：“还是孙子对我好，知道关心爷爷。”