本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7234508.html



可惜，这些钱，这些年都没剩下，红岩禅师一般只留下维修寺庙的钱，剩下的不是给村子修路，就是捐掉了。弄的红岩寺，一直没有发展壮大起来。



对此，悟明很不理解红岩禅师的做法！在他看来，有钱，就应该扩建寺庙，甚至迁址到更高，更大，风景更好的山上去！有了那些钱，他有把握，在短短的几年内将红岩寺经营成大寺院！十年追上白云寺！



悟明根本不认可红岩禅师的苦修路线，在他看来，一个寺院火和一个教派火是两回事！他只想名垂千古，做那如同白云大师一般，被世人认可的大师！



红岩禅师认为，佛法到了，自然就到了。



但是悟明认为，一切都是钱！只要有钱，寺庙够大，广告跟上，佛法并不是问题！他完全可以自我包装成一个大师，名垂千古！



所以，悟明虽然表面上对红岩禅师恭敬，心里却是极大的不满。同时也是一个心高气傲的人，如今被红岩禅师当着大家的面批评，心中自然不满。不过他不敢对红岩禅师怎样，只能将怒火撒到了让他丢脸的一指庙方正身上……



“小和尚，你等着，迟早让你好看！”悟明心中发狠，脸上却是一脸的平静，仿佛在静心聆听……



“叮！任务四发布，小有名气：在本地名气覆盖率达到百分之五十，并且稳定！目前已完成百分之二十。任务完成，随机奖励奖品一件。”



“呃，系统啊，之前不是达成小有名气了么？怎么又来这个任务？”方正没记错的话，一场书法比赛，已经让他有点名气了才对。



“上次只是临时达到，但是这么久过去了，一指庙已经被人淡忘。如果你不想办法，百分之二十你都无法维持。百分之五十只是开始，维持才是最困难的，加油吧，我看好你。”



“呵呵，你看好我，我都不看好我自己。难道还找人比赛？算了，太麻烦了！爱咋咋地，任其自然吧。”方正摇摇头，懒得想了。



方正说完，收拾了下东西，溜完狗，回到寺院里，洗洗睡了。



然而有人却睡不着了，那就是陈金！



“哈哈……”



“咋这么热呢！”



“我也热！不过舒服，精神头好足，就是睡不着觉！”



“我的关节热。”



“我的腰椎热……”



“我心口热……”



“我肺热……”



……



听着外面的声音，陈金翻来复去的睡不着，最后干脆爬起来，骂道：“大半夜的，你们不睡觉啊？喝两碗腊八粥，撑住啦？”



“陈金啊，你要是睡不着，救出来唠嗑。在里面蹲着干啥？我跟你说，那腊八粥，啧啧……真香啊！”宋二狗的声音传来。



“别扯犊子，一个腊八粥而已，能好到哪去？”陈金叫道。



“嘿，你还不信？不信你问问大家去，凡事喝过的，没有说不好喝的！”宋二狗叫道。



“真的！陈金，宋二狗没骗你！那味道绝了！我长这么大，没喝过这么好喝的粥！不对，什么山珍海味，比不上这一碗粥。”又有人叫道。



陈金道：“扯犊子，你吃过什么山珍海味？河里钓条鱼，都够你过年了！方正那小子，自己吃饭都是问题，还散腊八粥？别扯了！”



“嘿！你还不信？不信拉倒！我们吃的爽就行了，你就躺在炕头想你的鱼吧！”对方叫道。



说完，对方也不和陈金对喊了，外面你一言我一语的，讨论者，为什么这么热呢？为什么呢？



陈金翻来覆去睡不着，一折腾就到了后半夜，这才稀里糊涂的睡着了。



第二天，天一亮。



“嘿……老头子！老头子！这是咋回事啊？！我咋感觉，睡一觉起来后，身体这么轻松呢？”谭举国的爱人，鲁贤大早上的爬起来，站在地上又蹦又跳的，叫道。



还没起来的谭举国闻言，睁开眼睛，扫了一眼鲁贤，笑道：“行了，大早上的，别抽洋风了。还身体轻……咦？嘿！”



谭举国双眼一睁，也觉得不对劲了，往常这个时间虽然能起来，但是脑子还有点糊涂。但是今天，格外的清醒！坐起来，挥挥胳膊，轻松！谭举国惊喜的道：“真的哎！嘿，舒服！就跟那个生锈的零件，摸了润滑油似的，舒坦！”



“老头子，你说这事咋回事呢？我们也没干啥啊？怎么突然状态这么好了呢？”鲁贤纳闷了。



谭举国眯着眼睛，道：“这两天没干啥特别的，都是按部就班的过日子。唯一特别的就是上山，喝了一碗腊八粥。给佛沐了个浴。要说问题啊，怕是出在这个上面了。”



“这可能么？就一碗粥，就给佛沐了个浴，就能这样？那往年，咱们也没少去红岩寺喝粥，给佛沐浴啊。”鲁贤道。



谭举国摇头道：“这就说不清楚了，行了，你身体好了，你做饭。我出去走走，看看大家伙啥反应。那个啥，身体舒服的事情，别瞎嚷嚷，一切等我的信。”



谭举国赶紧穿上衣服，同时叮嘱鲁贤



鲁贤笑道：“行了，别叨叨了，一切听从你的指挥还不行么。”



谭举国呵呵一笑出门去了。



另一个房间。



“老婆，我……我发现有点不对劲。”谭勇忽然拉着他的妻子道。



“咋了？做梦了？又喝腊八粥了？”谭勇的老婆翻了个身，不耐烦的问道。



谭勇道：“不是，那个……我的痔疮没了。”



“啥？啥玩意？”谭勇的老婆猛的清醒了过来，随后笑骂道：“你真睡糊涂啦？说梦话啦？”话音才落，谭勇的老婆脸色骤变，道：“我的好像也没了……”



杨平家。



“老婆，我脚气好像好了……”



“怎么可能？咦？真的啊……”



……



类似的事情在许多人家里发生，这一下子，大家都不睡觉了，纷纷爬起来。



外面的公鸡还没叫，反倒是被村民们搅合醒了，一个个不满的，扯着嗓子咯咯的乱叫……跟着狗也叫。狗一叫，吓得孩子跟着哭，一时之间，小小的村子再次闹腾了起来。