本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7261051.html



方正顿时乐了，手一抖，咔！拍了一张！



方正看看效果，竟然出奇的好！继续拍！



小松鼠似乎也知道方正在干什么，这一次拉着方正耳朵，张大了嘴一副作势欲咬的样子，看那小表情还挺凶的。



方正直接发到了朋友圈，发了一段文字：“哎呦，被一只凶狠的松鼠欺负了，耳朵要不保，求救啊！”



也就是随手一发，也没指望谁会给他回复，毕竟，他的朋友圈太小了，就只有赵大同、胡韩、方云静、马娟四个人。



不过……



此时此刻，正在家准备出去放鞭炮的马娟，下意识的看了一下朋友圈，刚好看到方正的这张图片。



马娟顿时乐了，没想到这个大师还有这么萌的一面，至于那松鼠，她可不担心，大师可是能够降服饿狼的人，会搞不定一只松鼠？马娟立刻评论道：“大师，你耳朵不保了，过年送你一个助听器，哈哈。”



方正也乐了，给小家伙拍了一张特写，小家伙趴在独狼的头顶上，盖着独狼银色的毛发，一脸的舒服表情。



马娟看到这张照片顿时被逗乐了，马上回复道：“这小家伙好可爱啊！独狼越来越帅气了，大师，有没有其他的图片啊！求美美的照片。”



而与此同时。



在东北的某个乡村里，胡韩正带着一大群孩子，拎着灯笼在村子里四处疯跑呢，偶尔对着某户人家扔两个炮仗，吓吓人就跑，玩的不亦乐乎。抽空看了一眼手机，刚好看到方正连续发的两个朋友圈内容，一下子就被小松鼠的聪明给逗乐了，回复道：“大师，求更多照片啊，这松鼠要成精啊，好可爱！”



然后胡韩还专门艾特了一下方云静和赵大同：“云静、大同，来看大师卖萌啊！”



JL市龙水区临江小区内，赵大同正站在饭桌边上，一手蒜汁碗，一手筷子，明明已经撑的快要吃不下了，依然大口大口的塞着饺子。



边上几个比赵大同小的孩子，也是狂吃，仿佛一辈子没吃过饺子似的。



就在这时，一个小丫头，狂笑起来，从嘴里取出一枚金灿灿的5毛钱硬币，大笑道：“哈哈……我吃到了！今年我要发财喽！”



“你个小丫头片子，裤裆才缝上，发什么财？浪费了一个钱币，不对，还有一个呢，我得加油了。”赵大同训斥了一句后，继续开吃。



其他小家伙跟着开动马力，赵大同一边吃，一边在心头嘀咕着：“我就不信了，好歹也是上大学的大学生，今年我的财运还能不如这几个小东西？”



说话间，边上一个比赵大同小几岁的大男孩，哎呦一声，大家清楚听到牙齿撞在金属上的声音，随后男孩痛苦并且快乐着，从嘴里拿出一枚5毛钱硬币。



赵大同等人，见此，集体扔筷子，躺在那不动了，一个个摸着肚皮，死活不愿意动弹了，同时各种抱怨声不断，伴随着大人们的笑容，春节联欢晚会的笑声，乱成一片。



赵大同闲下来，摸过手机一看，刚好看到胡韩的艾特，再看方正发的图，立刻笑了：“大师，再来两张啊！要各种萌照啊！”



而方云静可没有赵大同那么疯，一家人安静的坐在家里看着春节联欢晚会，家里还有亲戚在，一群孩子在地上乱跑，方云静偶尔带带小孩子，倒也其乐融融。更多的时候，方云静还是喜欢看看手机，打发时间，这个时间段的节目，她不太喜欢。



看到方正的图片，方云静眼睛一亮，立刻转发，然后道：“大师，还有更好玩的图片没？大半夜的好困啊，不过要熬年，需要图片提神。”



方正看到四个人追着自己要照片，空虚寂寞的心立刻被填满了，笑呵呵的将之前自己拍的一些照片发了上去，其中就有小松鼠的窝，还有他写的对联。



看到小松鼠的窝，赵大同直接笑抽了：“大师，你这是松鼠窝？这分明就是个花盆么……哈哈……你这技术含量也太低了。”



小富婆马娟则道：“太可怜了，大师你这是虐待动物啊。小松鼠的窝也太差了，回头我给你邮递一个好的去！”



方正老脸一红，回道：“贫僧这山上没有斧头什么的，也做不出来精细的东西，这花盆已经是极限了。至少，小家伙挺喜欢道。”



结果换来一群哈哈哈……



方云静和胡韩关注的则是上面的字，方云静惊讶无比的道：“大师，这对联你是从哪买的？”



方正道：“我自己写的，怎么了？”



方云静一听，惊呼道：“大师写的？”



“云静，一惊一乍的干什么？”边上，方云静的母亲方秋训斥道。



方云静吐吐舌头，然后献宝似的将方正的文字凑过去道：“老妈，你看看，这字怎么样？”



方秋眉头一皱，道：“你这丫头搞什么鬼？不会是你的字吧？不要太丑哦……”



“哎呀，我知道老妈是大书法家，帮我看看么。”方云静撒娇。



方秋立刻投降，拿过手机一看，原本笑容的面容，顿时僵住了，直勾勾的盯着上面的字。方云静见洛秋如此，也没干打扰。



半晌，方秋长长的吐了口气，道：“这是谁写的字？你认识写这字的大师么？”



“老妈，你这语气有点吓人啊。这字咋了？”方云静问。



“这字太好了，我看过那么多书法家的字，这个当之无愧的第一！”方秋赞叹道。



“这么厉害？”方云静捂着小嘴，一脸的不敢置信。



“当然，别忘了，我可是书法评论家，当过好几次省级大赛的裁判了。”方秋突然来了个傲娇，随后问道：“好了，别岔开话题，你认识写字的大师是谁么？”



方云静道：“认识啊，就在一指村，一指山上的一指庙里。这是那里的方正大师写的。”



“方正大师？一指山？”方秋搜遍了记忆，貌似也没有这么个地方，不过还是道：“算了，等开春的，我们去看看。我也向拜访下这位书法大师……”



方云静闻言，啧啧称奇，方正的字真的这么厉害么？虽然她也觉得挺厉害的……