本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7376063.html



“放心吧，他们不敢来了，若是再来，我揍他们。”胡子上前道。



方正双手合十道：“胡子施主，回头是岸，若是执迷不悟，他们五个就是你们的下场。”



胡子也有点懵了，苗龙几个人只是被折断了刀而已，这算啥下场？胡子也没在意，不过他可不敢和方正对着来，徒手断刀，刀枪不入，太恐怖了，赶紧告辞离去了。



胡子等人也走了，也没事了，方正和村民们告别。



井妍也终于亮出了身份，保证这件事会曝光，寻求社会的力量，真正帮助他们。村民们感激无比的将方正和井妍送出了村子。尤其是小丫头妞妞，更是塞给了方正一个亲手折叠的千纸鹤，希望千纸鹤可以给方正带去好运。



方正小心翼翼的收好，上车，离去了。浑然没有看到，远处的树上一阵晃动，一抹红闪过。



“大师，问一个问题呗？”路上，井妍忍不住了，终于问道。



方正一路上就看她吞吞吐吐的，终于发问了，方正也跟着松了口气。否则他都替井妍难受。



井妍道：“大师，那个，你一苇渡江的视频我看过了，你是真的一苇渡江么？”



方正笑道：“施主认为呢？”



“真的！对么？”井妍问。



方正笑了笑，什么都没说。



井妍心头一颤，这是默认了！继续问道：“大师，一苇渡江的视频已经传开了，外面好多人在议论你呢。不过主流的声音还是认为你这是民间魔术，炒作的。要不要我帮你澄清下？”



方正一听，果断摇头，笑话，这事情澄清干嘛？他是想出名，但是这么出名，怕是要有麻烦了。更何况，这事儿不说还好，越描越黑，人家不信，说多了也就是找骂而已。他可不想，到时候被人组团上山骂，那日子还过不过了？于是方正道：“多谢施主好意，不过这种事情既不用澄清了。大家如何想，与贫僧有什么关系？”



井妍一愣，当初书法大会的时候，她就觉得方正是趁机炒作，想要出名当网红，现在看来，事情并不是这样的。这是一个真的不追逐名利的大师！顿时肃然起敬。



井妍又问道：“大师，那几个黄毛，真的不会再去骚扰村民了？”



“阿弥陀佛，施主放心，他们应该没精力去找村民的麻烦了。”方正的笑容，在这一刻竟然有点小邪恶……



路上两人有一搭没一搭的聊这天，中午的时候，井妍就将方正送到了一指山下，本打算上山坐坐的井妍却被一个电话催回去了。



方正独自回到山上，还没进门，就看到一道白色的身影扑了过来，方正笑道：“你这家伙，耳朵倒是好使。”说话间，一把抱住飞扑而来的独狼，结果独狼脑袋上跳起一个小东西，抓着方正衣服爬到肩膀上，扯着方正的耳朵，吱吱乱叫着，仿佛再说什么。



方正笑道：“好了好了，礼物没有，贫僧能回来，没走丢就不错了，要什么礼物。”



一听没礼物，独狼立刻甩了下尾巴，走了！



松鼠则拉了一下方正的耳朵，跳到独狼的身上，也走了！



方正见此，顿时愣住了，随后笑道：“你们这两个家伙，还真是……气死洒家了！”



回到一指寺，方正深吸一口气，放下空空的行囊，仰头望天，道：“天道昭昭，如此作孽，且能放过你们？”在观音像的加持下……



“龙哥，咱们就这么算了？”白云县城郊区的一个农村大院里，苗龙五人坐在炕上，越想今天的事情越来气。



“那和尚我们打不过，暂时别动。但是胡子太过分了，平时没少喝酒，今天竟然反过来帮着外人！这事儿没完！还有那些村民，要不是他们不听话，我们至于这么惨么？脸都丢光了……”苗龙气呼呼的，将桌子上的一杯啤酒，一口干了！



结果酒才下肚，苗龙突然惨叫一声：“哎呦！疼！”



说话间，苗龙翻倒在地，捂着肚子，哇哇惨叫。



吓得其他几个黄毛，都傻眼了。其中一个问道：“龙哥，你怎么了？”



“肚子……肚子里有东西在生长，疼……真TM疼！送我去医院！”苗龙疼的脸都扭曲了。



其他四个人不敢怠慢，立刻就要动手抬人，结果一下地，四个人同时感觉肚子里一阵冰凉，紧接着一阵翻江倒海的剧痛传来，四个人哎呦一声仆倒在地，捂着肚大叫起来。



五个人狼哭鬼好的喊叫，吓得院子里的狗都不安分了，跟着汪汪的叫。一时间鸡飞狗跳，终于引起了其他人的注意，看到几个人如此模样，路人也吓了一跳，赶紧打电话，没多久，几个人都被送进了白云县中心医院。



“这是个什么玩意？！”医生看着彩超里面的东西，一脸懵逼的道。



“洛医生，这好像是一把刀啊。”另一名一声也懵了。



“的确像是刀，形状一模一样，而且这刀还在增长。从其他的检测结果来看，和怀孕的症状是一模一样的。真是见鬼了，人能怀孕一把刀？什么刀这么牛逼，把他们日怀孕了？”洛医生问。



另一名医生摇头……



“什么？我们怀孕了？怀孕了一把刀？”苗龙看到结果的时候，顿时傻眼了！



“千真万确，就是一把刀。彩超图在这呢，先生，你看接下来，你想怎么处理。是生出来呢，还是……”洛医生摊摊手，用你懂的眼神看着苗龙，还有另外四个黄毛。



苗龙马上叫道：“生个屁啊！堕胎！我要做人流！”



“先生，我得提醒你，我们的医生都是一流的好医生，但是没人坐过如何给一把刀做人流。所以，这里面的风险，你们得自担。”洛医生道。



“风险？多大的风险？”苗龙问。



“身命危险，目前来看，这刀每时每刻都在生长，速度不慢。诡异的是，这刀只是划伤了你的内脏，让你疼，却不致命。但是他和你的许多神经连接在一起，我们要动手术的话，运气好，能流掉。运气不好，你可能会瘫痪；运气更不好的话……”