本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7203639.html



对面咋想的，方正不管了，将对方手机号拉黑才是真的，他一个和尚，开什么车？要是有飞机，他倒是可以考虑一下。



接下来的两天倒是平静的渡过了，三天一过，方正果然可以看到东西了，而且这些东西，在他眼中变得格外清晰！那种感觉，就好像是黑白电视突然换成了4k高清电视似的，感觉好极了！



时间过的飞快，或许是因为书法比赛，又或者是因为几对上山求子的都有了，而且都是心想事成，一指庙的名声开始扩散了出去。



总之，方正的小寺庙，竟然开始66续续的有人来了！虽然因为是冬天，天冷，雪大，山路难走，来的都是附近的村民，但是王天依然十分乐呵。



每天打扫寺院，看着偶尔来的香客，攀谈两句后，上一炷香，许下愿望。



方正每次都会非常开心的看着对方离开，然后关上大门，翻翻蒲团四周有没有留下什么东西……



不过大多数方正都是失望而归，没钱！一毛都没有！



而且，高香也是一柱都没出去，基本上都是烧的普通香，对此，方正也只能微微摇头。不过人家不烧高香，他总不能强制吧？所以，除了摇头，也没啥办法了。



一个月就这么过去了，香火也破天荒一般达到了二十柱，方正看着这些香火数，嘴都笑歪了！这可是一指庙当年一年的收成！现在一个月就搞定了，一百柱香的任务，他现，也没那么难么。



每天溜溜狗，逗逗松鼠，日子过的倒也轻松自在。



十二月，村里喜欢称之为腊月。



入了腊月，方正寺院的香火更加旺盛了，几乎每天都有人来！方正也第一次有了当主持方丈的感觉，每天往门口一站，面对大家的招呼，那是怎一个爽字了得？



就在这时，杨华上山来了，看到方正，哈哈大笑道；“方……方丈！呃，是这么叫的吧？”



方正苦笑道：“杨施主，你想叫什么就叫什么吧，听你叫方丈怎么这么别扭呢。”



杨华嘿嘿一笑道：“那个啥，你家婶子怀孕还没过三个月，不好上山来。这不，让我来问问你，眼看就腊八了，隔壁的寺院红岩寺早就宣布，今年腊八开浴佛会，广施腊八粥。你这一指庙弄不弄啊？要是弄的话，你家婶子怕你人手不够，让我给你打打下手。”



方正一听，顿时愣住了！



腊八？浴佛会？



随后恍然大悟，这几天光看香火了，差点把这茬给忘记了！



所谓的浴佛会，这是佛门的一场盛会，通常举办的日子就是腊月初八。这一天，民间叫腊八节，佛门叫释迦如来成道日，即释迦牟尼成道日或佛成道日，看名字知意思，这一天是佛祖释迦牟尼在菩提树下修行成佛的日子。所以天下佛门，同日庆祝！



而作为佛成道日的必不可少的除了浴佛以外，就是这邀请天下人吃腊八粥了。民间叫腊八粥，但是佛门称之为七宝五味粥。



再后来，从佛门影响到了世俗，也就有了如今的腊八节喝腊八粥的习俗。



不过一指庙是小庙，以前自己家吃饭都费劲，自然没能力举办浴佛会。这么多年了一指老和尚从未举办过浴佛会，反倒是每到这一天，都会嘀咕着：“若是有一天，一指庙也能开办一场浴佛会该多好……哎……”



想到一指和尚的那一声长叹，方正想都不想的道：“今年腊八，贫僧不仅要广施腊八粥，还要举办浴佛法会，与世人共通洗涤心灵，净化自身！”



“啥？你要举办浴佛会？这……你貌似一次都没举办过吧？”杨华瞪着王天问。



方正笑道：“贫僧自然没举办过，不过没吃过猪肉，还没见过猪跑么？浴佛会，也没什么难的。”



“方……方正，广施腊八粥，你知道那得多少钱么？”杨华问。



方正一听，顿时傻眼了！差点忘记了，这会可不是白开的，广施腊八粥，要是只来三两个人也就算了，若是来上他百八十的，方正估摸着，自己这点家底可能不够用啊！



正当方正心头虚的时候……



“叮！佛门节日，系统赠送所有材料，额外赠送佛门七宝五味粥的秘制配方和制作方法，所有配料全部选自灵山山下，佛子所种！所以，你不用担心腊八粥材料的问题，你该担心的是，哪天会不会有人来。”



方正一听，差点哭了，心中道：“系统，够意思！等我还俗了，赏你个姑娘！”



系统：“２＃￥＠……”



有了系统做后盾，方正还怕什么，立刻财大气粗了起来，不过脸上不动声色，一副高深莫测的样子，笑道；“这个施主无需担心，贫僧自有办法。”



“呃，玩真的啊？！行！我支持你！不过我一个人可能不够，回头我将杨平夫妇都喊来帮忙。再看看都谁闲着，全都拉过来！”杨华一听方正要真干，顿时来了精神，兴奋的道。



方正一听，心中也是一动，食材早点准备好，煮饭的法子教下去，自己岂不是能落得个清闲？懒癌复的方正，马上就要点头。



结果……



“叮！你要开浴佛会，广施腊八粥，这腊八粥必须你亲自做才有意义。”系统道。



方正两眼一翻道：“大哥，你知道到时候会来多少人么？要是来个几百号人，你确定是煮粥，不是炖我？我要是累死了，你拍拍屁股走了。那我呢？”



系统继续道：“只是友情提示而已，你可以让他们帮忙。不过我要提醒你，系统送你的腊八粥可不仅仅是用来吃的，此粥可以洗涤人心灵，同时梳理人的血脉精气神，让人容光焕，去掉暗疾！有病治病，没病预防！但是，如果别人出手制作，这个加成就没有了。不是我看不起你，而是希望你看清楚现实，以目前一指庙的影响力来看，那天能来几个人真不好说。”



方正想想也是这么回事，况且能来的，多半都是山下的村民，大家对他有恩，一顿腊八粥再不吃原汁原味的未免太过了。