本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7432184.html



于导演怒斥道：“瞎喊什么？这山上怎么可能会有……我操，哪来的狼！老罗，老罗！”



刚刚还拍着胸脯表示可以干翻狼崽子的罗立立刻上前一步：“兄弟们抄家伙，不就是一头狼崽么？挡住他！”



说话间，罗立仰起头看去，然后转身喊道：“草，这么大？和牛杂交的吧？下山下山快下山！”



刚要摸棍子上前的罗立弟子，看到山上悠哉悠哉下来的大狼也是吓了一跳，这么大个！一个冲锋过来，他们这是要团灭的节奏啊！山路狭窄，撞一下，没准就下去了……



众人就要往回跑，结果眼前一花，一条大白狼窜进了人群，吓的众人都不敢动了。



罗立更是叫道：“大家别动！别乱来！女人闭嘴！”



一行十几个人，集体定在那，一动不动的，仿佛时间静止了似的。



结果，众人愕然的看到，这狼用一种你们是一群二逼的眼神看着他们，然后甩甩尾巴，迈着小碎步，悠哉悠哉的下山去了。



看着独狼远去的背影，众人面面相觑，于导演道：“好人性化的狼，刚刚那眼神，我怎么觉得他在说我们是二逼呢？”



“我也有这种感觉。”林东石道。



罗立跟着点头道：“这是活见鬼了。”



其他人也是有种做梦的感觉。



就在这时，最早带他们来的男子一拍脑袋，叫道：“我想起来了，这山上的确有一条大白狼。不过这狼不是野生的，没有危险。刚刚那条，应该就是了。”



“啪！”男子脑袋上顿时挨了一巴掌，罗立怒道：“你TM不早说，吓死我了……”



众人纷纷投来愤怒的目光，男子苦笑道：“太仓促了，从选地方，到赶来，一共就那么点时间。我脑子都快炸了，有些东西忘记说了而已……”



“行了，行了，行了……老陶啊，你就跟我说说，你还忘记啥了没有？山上除了狼，不会还有人养熊瞎子吧？要是真有，咱们立刻打道回府，我可不敢拿雪瑛的安危冒险。”于导演郑重的问道。



老陶琢磨了下道：“山上应该还有一只松鼠，再就没有其他的动物了。于导，这松鼠算是大型危险动物么？”



“你说呢？”于导演翻了个白眼，正要说着啥，忽然头顶上一阵风吹过。抬头看去，中间一个火红的屁股，在山涧上，抓着藤条一路远去，一些沙土落了他一脸。



于导演擦擦脸，凝重的看着老陶道：“你家松鼠屁股是红的？还有，这么大的松鼠，你见过么？”



“导演，那是猴子……”老陶忍不住提醒道。



“废话！我TM不认识猴子？我让你找地方，你就这么给我找？找了个你毛都不了解的地方？我告诉你，要是山顶上没有合适的景色，你，卷铺盖走人！这部戏，换人！”于导演终于火了，这部戏对他来说十分重要，要是因为这帮人不认真对待，而出了篓子，他生吃了对方的念头都有了。他发火，是要告诉大家，他脾气好但不代表没脾气！



果然，于导演一发火，所有人都噤若寒蝉，不敢吭声了。



于导演一挥手道：“上山！”



众人这才上山去了。



一路上再没遇到麻烦，反倒是那口泉眼，让于导演的心情好了不少，到了山顶，视野也开阔了起来，冰雪融化，地面冒出嫩绿嫩绿的野草，铺展开来，直到山的尽头，一片青翠，生机盎然，漂亮极了。另一侧则是一片树林，树林大多数都是针叶林，高大笔直，劲力十足。



左手边，则是一个小寺院坐落在那里，寺院不大，全是古建筑，土木结构，看起来很有古风。寺院砖瓦明亮，在古风中又透着一股子清新气，不像其他寺院那么古板。只一眼，于导演就看上了这寺院，至于景色，出入不大，于是道：“这寺院倒是很有味道，这叫一指寺吧？”



“是的，就叫一指寺。里面只有一个僧人，法号方正。”老陶被训斥了一顿后，狠狠的回忆了一下山上的资料，立刻解释道。



于导演点头道：“走吧，去看看。”



老陶闻言，顿时松了口气，没说景色的事情，那就说明景色过关了。他应该不用卷铺盖滚蛋了。



众人来到寺院门口，看着牌匾上龙飞凤舞的三个大字，一指寺！



于导演忍不住赞叹道：“好字！”



目光落下，两边的春联还在，看完之后，于导演再次赞叹道：“比牌匾上的差点，但是依然是好字。不知道是出自哪位大师之手，字中有龙佛，真是威严、大气中透着慈悲。漂亮！”



老陶等人或多或少懂书法，看了字后，也跟着拍马屁，各种称赞。



于导演心情大好，拍着胸脯道：“这寺院里必有大师！走，进去看看！”



“于导，据我所知，这里就一个小和尚。没大师……”老陶赶紧提醒道。



“没大师？呵呵，老陶别以为我不知道你都干了啥，这里你也没来过吧？没进寺院看过吧？道听途说，总有错的。就像你说的山上就一只狼，那猴子是个啥？要我说，这里面必然有得道高僧！否则写不出那字来，走吧，进去看看，我也想拜会一下这高僧，顺便求几个字回去。”于导演得意的笑了起来。



走进大门，佛堂里的木鱼声，诵经声也传了过来，这一听，几个人精神一震，整个人都清爽了不少。仿佛少了不少烦恼！



于导演没忍住，得意的笑道：“念经都能念的如此清新脱俗，要说没大师打死我都不信。老陶，这回让你见识一下，见多识广，闻声识人的本事！走，进去见见高僧。”



于导演兴高采烈，一马当先的走进佛堂，环顾四周后，彻底傻眼了！高僧呢？大师呢？怎么就一个敲木鱼的小和尚？貌似经文也是他念的……



那一瞬间，于导演老脸通红，吹牛逼吹大了，闪到舌头也就算了，重点是，顺带着丢人啊！吹那么大，收都收不回来了。