本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7255831.html



虽然上山来三百多人，但是许多人都是一家的，所以真正要写的也就一百多份！



方正写，王佑贵翻，不过很快王佑贵发现，他竟然跟不上方正的速度了！欧阳风华赶紧帮忙，一人快速翻页，一人提前准备好写春联的红纸，摆好等方正书写。方正从这边写到那边，忙的不亦乐乎。



很快一百多份全部写完！



村民、书法协会的成员们看着手里的字，一个个的笑开了花，如此好字，毕生难求，直呼赚大发了！



方正也是写的酣畅淋漓，舒服！心头感叹道：“果然，这写字，还得用笔墨纸砚。在雪上写字，总是少了点什么。”



写完对联，众人兴高采烈的告辞了，眼看着要中午了，都要回家准备做饭了。



方正将众人送走，一扭头，发现还有人没走！



门口，欧阳风华亭亭而立，看着方正。



方正上前道：“阿弥陀佛，施主还有问题么？”



“法师，是这样的，我父亲让我给您带句话，如果寺院要扩建，我们家愿意帮忙。”欧阳风华道。



方正愕然，没想到竟然还有意外之喜！不过方正脸上却依然保持微笑，双手合十道：“多谢施主美意！”



“好了，我老爸的事情说完了。说说我的事情吧。”欧阳风华眸子一转，笑道。



方正纳闷了，这丫头还有什么事？



欧阳风华道：“法师，我想学你的书法，那个……可以么？”



方正彻底无语了，果然天下没有免费的午餐，这个扩建寺庙还是有条件的……虽然这个条件并不过分。



不过方正还是拒绝了：“施主，贫僧一个出家人，如何教的了施主？更何况，佛门之地，男女相处，并不适合。施主若是没有别的事情，还请下山吧。”



欧阳风华美么？方正的答案是肯定的，灵动活泼、漂亮，但是越是漂亮，方正越是要拒绝！能看不能吃，那才是真受罪！他可不想给自己找罪受。更何况，寺院也的确不适合住女人。整个寺院，就他一个人，孤男寡女的，麻烦事多。



欧阳风华没想到方正拒绝的这么干脆，而且抬腿就走，回头的意思都没有，顿时急了，叫道：“法师，我可以住山下啊！每天上山学还不行么？保证，绝对不打扰你的修行！”



方正挥挥手，根本不为所动。笑话，解释都没解释到关键点上，怎么可能收？



大门关闭，欧阳风华气鼓鼓的站在门外，等了半天，确定方正是铁了心不收她为徒了，这才一跺脚，下山去了。



她却不知道，方正根本没走，就蹲在门口听外面的动静呢。



听到脚步声远去，方正趴在墙头上，露出一个光头，看着欧阳风华的纤细的背影，微微摇头，宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧的定力还是不错的么。”



说完，方正呵呵一笑，该干嘛干嘛去了，至于欧阳风华的事情，方正根本没放在心里。男女之事？方正根本不想……



山下，松武县。



书法家们都没回家，而是立刻找到装裱公司，将方正写的对联给裱了起来。然后挂在了里屋的门上……



“老头子，你这是在哪弄的古董？不会是被骗了吧？”正在洗菜的孙惯英的妻子罗萍见孙惯英回来之后，就鼓捣这两幅对联，笑问道。



“什么古董，这是今天去求的字。真是好字啊，百看不厌。”孙惯英美滋滋的看着自家门上的字。



“今天求的？你还求字？嘿，这可是稀罕了，你不是一向自视清高，认为你的字已经是最好了么？咋？改性了？”罗萍说完，走进书房，看向文字。



“哎呀老头子，这字咋这么漂亮呢！只是看了看，我烦乱的心都平静了不少。好像有佛在里面似的……你不会是从那家寺院求来的吧？”罗萍惊呼道。



孙惯英笑道：“行啊！你都能一眼看出是出自寺院高僧之手了，文化涵养跟上了么。呵呵……”孙惯英嘴上打着哈哈，心中却是震惊无比。字能透出书写者的一些信息，这很正常。但是能够让一个不懂字的人看出里面的韵味，那就太不凡了！



孙惯英想到此，心中已经有了盘算……明年，或许……



这一幕同样发生在其他书法家的家中，一个一个如同宝贝似的，将字挂了起来。自然引人注目，来的宾客，亲朋好友看过之后，纷纷称赞，一个个的赚足了面子。同时，心中都方正也是肃然起敬，这才十几岁，就有如此功底，若是假以时日……



“我松武县要出大家了！”这是所有人心中的感慨！同时对于自己之前的孟浪行径，脸红不已……



当大家都在晒书法春联的时候，微信群也跟着炸锅了，无数人讨论着方正写的春联，只不过内容竟然没人聊，全都在聊字！



书法家们也没藏着掖着，纷纷将方正和一指庙推了出来，一时间，一指庙名气大增！



第二天，更是上了地方新闻！可惜，地方新闻收视率太低……不过名气也是随着提升了不少。



而此时此刻的方正，正蹲在地上，认认真真的做他的冰灯呢！闲来无事，闲着也是闲着，做点冰灯，将整个寺院都点缀起来，成了他现在的首要任务。



接下来的几天，方正一口气做了许多大冰灯，每天做一些，从寺庙门口开始，每隔一段距离就弄一个大雪人，雪人脑袋上放一个大冰灯，一路放到了上山的山口处。当路灯用了……



眼看着要过年了，村长王佑贵上来了一次，看到方正弄了这么多冰灯，第二天让杨平送来了一大捆蜡烛，完全够方正挥霍了。



这可把方正乐坏了，又做了许多冰灯，在空旷处摆起了冰灯大阵。



年来的特别快，一年一度的春节随着噼啪的爆竹声来了，方正终于将所有的冰灯都点上了蜡烛。将山头都点亮了，远远的看去，仿佛一指山上有佛光闪耀一般，显得格外的漂亮。



嗖！



一声尖锐的响声响起。



啪！



一朵烟花在天空中绽放，代表着半夜的到来。



方正看着天空中的烟花，掏出手机自娱自乐的拍了一张自拍！结果后背一紧，小松鼠爬了上来，对着镜头摆出一个呲牙咧嘴，我很凶狠的表情。