本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7343512.html



宏经叹息道：“哎……既生瑜何生亮……”说完，宏经宠溺的揉了揉小和尚的脑袋，道：“一行，这一次师父答应你的事情，怕是要有变数了。是师父耽误你了……”



“师父，你别这么说，缘起缘灭，都是一个缘字，缘分没到，算计再多也没用。一行看得开。”一行小和尚笑道。



宏经的心情这才好了不少，不过还是感叹道：“迎春祈福法会后，每年都有一场佛门内部的佛法交流会，每年都会在新秀当中选一人，当众讲经。且不说能够得到白云禅师等多位法师的指点，重点是，若是讲的好，悟性高，得到大家的认同，所在的寺庙必然水涨船高，名气大涨。



为师也有私心，一行，你从小就悟性奇高，乃是不可多得的天才。前几年，白云寺等寺院不断有天才弟子出现，我怕你比不过他们，就没给你报名，一直讲你藏起来。直到今年，确定各大寺院再没有人是你的对手后，才给你报了名。



哪知道，半路竟然杀出个比妖孽还妖孽的，方正！一苇渡江啊……”说到这里宏经闭上了眼睛，绝望啊！不为别的，就这一苇渡江的举动，就能将方正推上今年新人王，讲经说法的宝座上去！



一行却不以为然的笑道：“师父，往年也没见你如此患得患失，今年究竟是怎么了？虽然这个机会难得，但是你看红岩禅师，不也是中小寺院的住持么？但是，就因为佛法精湛，就算是白云禅师，也要平礼相待。以前，你也跟我说，名利虚妄，唯有佛法是真的。今日，你却……”说到这，一行不说了。



宏经一愣，随后笑道：“你这小鬼，今日到是被你说教了。”随后，宏经摇头道：“不过今时不同往日，前一阵子来了一个香客，想要帮我们扩建寺院。一旦扩建，我们寺院的规模将达到中等寺院大小，这是质的飞跃。不过对方最近一直在犹豫不决，犹豫是捐赠给另外一座寺庙还是我们寺庙。为师是想借助这次的机会，将我们金竹庵的名声打出去，彻底的压倒玄龙寺。”



“呃，还有这事？师父，你怎么不早说？”一行愕然。



宏经苦笑道：“早说？说给你听？有没有用不说，为师是绝对不会让你带着功利心去争这个名额的。要下地狱，为师一个人就行了。”



一行沉默了，良久才问道：“师父，那你现在怎么说了？”



“现在？尘埃落定了，有了方正，我们是没什么希望了。你知道也就知道了，有啥的。行了，赶紧吃饭吧。”宏经说完，拿起筷子，吃了起来。



一行也慢慢的吃着，只不过大眼睛中，却闪烁着一丝精芒――一苇渡江？



一顿饭，方正吃的还算舒服，米饭没吃几口，菜么少吃。虽然都是素菜，但是白云寺的素菜可比一指寺的好太多了！



方正不太会做菜，一指寺的青菜基本上就是大锅一炖了事。而白云寺则不一样，烘炒烹炸各种方式都全了，虽然是青菜，做出来的成品却精致无比，味道也是酸甜苦辣都有。



其他人吃起来或许只是顺口，但是对于天天吃大米，乱炖的方正来说，却是大饱口福。吃的无比舒爽，唯一可惜的是，米饭远远比不上晶米，不过反正也忍了。



一顿饭吃完，众人散了，有白云寺僧人安排大家住宿。



方正看着窗几明亮的房屋，想想当初一指寺的环境，忍不住感叹道：“不愧是白云寺，这条件就是好啊。”



上了床榻，方正倒头就睡，一夜无话。



第二天，为了迎接迎春祈福法会，所有僧人简单的彩排了一下，全过程，方正就是跟着走，该入位入位，该念经念经，倒也简单。



就在这时，一名僧人跑了过来：“阿弥陀佛，方正住持，请问您有一指寺的照片么？”



“呃，要照片干什么？”方正下意识的问道。



僧人憨厚一笑道：“那个……之前您的寺院我们没查到相关图片，做的宣传海报都是画的，方丈看到了，很生气，把师兄们好顿训斥。让我们弄张照片来，可是……”说到这，僧人说不下去了，黝黑的皮肤都有点发红了。



方正顿时笑了，然后双手合十，行礼道：“阿弥陀佛，这件事不怪你，怪贫僧了。一指寺太小，网络上查不到也正常。贫僧这里有照片，现在传给你好了。”



僧人本以为方正会生气，都做好了被骂的准备了。甚至这次跑过来要照片，都是猜拳猜输了，硬着头皮过来的。万万没想到，方正这个带着传奇色彩的住持，竟然如此随和，黑脸僧人顿时笑开了花，拿了照片，兴高采烈的去了。



方正看着僧人的背影，擦擦鼻头，嘿嘿笑道：“谁说白云寺的僧人都高傲的，我看，都挺好的啊……”



直到现在，方正还不清楚，他的地位。一苇渡江，达摩祖师之遗风，凑到一起，他的地位早就水涨船高了。他是僧人当中的明星，而大多数和尚，都是听着达摩祖师传奇故事过来的，一苇渡江更是流传为佳话。看不到达摩祖师，看到方正，自然也会加分，心存敬畏。



知道自家的一指寺终于要上广告牌了，名声终于要真正的传出去了，方正也有些小激动了。



也不去别的地方了，就蹲在白云寺大门口拜访广告宣传牌的位置上等着。



十多分钟后，黑脸僧人带着几个僧人跑了过来，和方正见礼后，将全新的海报挂了上去。方正看着上面一指寺的大门，金色的大字，笑了：“一指老爹，咱们一指寺终于挂在了白云寺的门口了，你看到了么？”



心情愉悦，方正返回禅房，拿出明日即将念诵的经文，念了起来，为明天做准备。



就在这时，外面传来一阵喧哗声。



方正出去一看，只见几个僧人指着房顶上叫着什么，方正抬眼看去，刚好看到一个红彤彤的猴屁股消失在树林里。



然后方正就听到一个和尚，不满的道：“这猴子太过分了，隔三差五的来寺庙里偷东西，前阵子偷贡品，现在竟然对佛像下手了，哎……我要不是出家人，他要不是保护动物，我非得打他个生活不能自理不可！”



“没办法，保护动物，活祖宗。走吧，赶走就行了，哎……”另一个僧人抱怨道。



方正看着几个五大三粗的武僧拿一只猴子无奈，顿时乐了，原来不止他要给被动物骚扰啊！想想当初偷东西，还理直气壮的松鼠，方正立刻平衡了。



回到房间，继续打坐，到了半夜，方正饿了，翻出包裹找晶米饭团吃，然后……



“我的饭团呢？！”方正看着空荡荡的包裹，气的差点骂娘，好在装高僧装久了，能忍住了。不过心里还是嗷嗷大叫：“那个混蛋这么孙子，几个饭团也偷？还有没有偷品了？偷富不偷穷，不知道么？盗亦有道都不知道了么？”



咕噜噜……



肚子翻江倒海，方正摸着肚皮，打开房门，寻思着是不是去找点吃的？



就在这时，树上哗啦一声。



方正抬头看去，只见一个影子蹲在树上，对着他龇牙咧嘴呢。



方正仔细看去，竟然是一只长毛白猴子！



看到猴子，再想到白天的事情，方正一拍脑门，叫道：“猴子，是不是你偷了我的饭团？”



嘎？！猴子吓了一跳，一脸诡异的按着方正，然后颤颤巍巍的指着方正道：“你会说话？”



方正老脸一黑，怎么动物听到他说话都这个德行？浑然忘记了，如果一只动物会说话，估摸着所有人都这德行……



方正道：“贫僧当然会说话，少说废话，贫僧的饭团呢？”



“给个饭团，就告诉你。”猴子挠挠屁股，一脸嫌弃的看着方正，不过当他看方正房间的时候，眼睛却是火热的。



方正不用问了，跟动物相处这么久，这些单纯的家伙，几乎把一切都写在脸上，一眼就能看懂！于是方正道：“偷我饭团，还想要饭团？害的贫僧饿肚子，这件事你准备怎么办？”



“那饭团真是你的？”猴子盯着方正问。



“废话，普天之下，别无二家！”方正自信的道。



“真的假的？我看你和那些没毛不会上树的笨猴子差不多啊，你有，他们凭啥没有？难道一家的桃子都被你一个人摘了？”猴子一本正经的问。



方正顿时无语了，他发现，和这没见过的乡巴佬猴子讨论这种跨种族的问题，的确有点困难。



于是直奔主题道：“少说那些没用的，这是我家，你从我家里拿出去的，还不是偷？@#￥#@……0”



“行了，别墨迹了，不就吃你两个饭团子么，你叫啥叫？猴爷吃那些没毛猴子那么多东西，也没见他们向你这么墨迹。”猴子不耐烦的叫道。



方正愕然，竟然被猴子嫌弃了！方正忍着火气，好奇的问道：“那他们都怎么做？”



“扔扫把，砸桃子什么的，还又蹦又跳，嗷嗷叫的，反正挺热情的，就是笨了点。不过他们比你干脆，往往喊一嗓子，就动手，谁像你这么墨迹。”猴子一本正经的道。



方正：“@#￥@%……这猴子还真拿别人的善良当傻子啊！”