本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7201782.html



方正道：“这里有三百万，你自己来拿。记住了，你拿走一百万的钱，我就拿走你等额的寿命、健康和智慧。”



马奎万万没想到，眼前的和尚这么有钱，还真拿钱来买！顿时笑了，心道：“这真是遇到傻子了！钱是有形的，但是健康、寿命、智慧是有形的么？他可以拿走钱，但是和尚如何拿走那些无形的东西？”



于是马奎毫不客气的拿过一沓钱，看了看，查了查，果然全新的RmB，绝对是真的！手感真棒！一沓是一万块，马奎拿的不亦乐乎。



不过拿着拿着，马奎惊恐的现，他的手上多了许多皱纹！原本紧致的皮肤也变得松弛下来！



“这是怎么回事？”马奎连忙检查自己的双手，全都老了！



马奎如同见鬼了似的，叫道：“大师，这……这究竟是怎么回事？”



方正宣了一句佛号后，道：“施主，贫僧说过，用一百万买你的寿命，一百万买你的健康，一百万买你的智慧。这第一个一百万，就是买你的寿命！你刚刚拿过去三十万，一万一年，你现在已经六十二岁了，你还拿么？”



“我不信！世界上，谁能拿走别人的寿命？你在骗我！”马奎快疯了，眼前的景象简直吓人！不可思议到，如同噩梦一般！



方正手一翻，多了一面镜子，递给马奎道：“我会骗你，镜子不会，你自己看看吧。”



马奎接过来一看，顿时傻眼了，镜子里的他满脸皱纹，老态显露无遗！马奎做了几个表情，完全能对应上，这的确是他！



马奎试探着，再拿一万块过来，果然，他的脸瞬间又老了一些！



马奎吓得赶紧将钱扔了回去，叫道：“不要了！不要了！都不要了，还给你！还我寿命来！”



结果他现，他竟然拿不动钱，也扔不回去！



方正道：“施主，你不是渴望金钱么？不是愿意用青春来换么？不是觉得有钱才会幸福么？怎么不换了呢？”



“你这妖和尚……不对，你这个魔鬼，还给我寿命！还给我！钱虽然好，哪里有寿命重要，钱没了，可以赚！没命了，要钱何用？”马奎叫道。



方正呵呵笑道：“看来施主是不想换了，对么？”



马奎连连点头道：“不换了，不换了！”



方正双手合十道：“阿弥陀佛，那就不换了！”



马奎看到眼前的钱飞向方正面前的箱子，箱子合上，然后被方正扔到身后消失不见了。



一阵冷风吹来，马奎打了个冷战，这才现，自己根本没站起来，而是一直坐在地上呢，屁股有些凉，显然坐了有一会了。



再看面前的小和尚，马奎的表情变得无比复杂起来。



方正微微一笑道：“施主，可想明白了？”



马奎叹了口气，起身，躬身行礼道：“果然人不可貌相，海水不可斗量，大师好手段！在下知道错了，日后再不会如此了。多谢大师指点迷津！”



方正微微一笑。



马奎告辞离去，而佛堂里多了一沓崭新的香火钱。



独狼跑进去，叼了出来放在方正手里。



方正呵呵笑道：“看样子有一万了，这还真是一个有钱人呢。”



说完，方正起身，松鼠老自己再次开车，带着方正回后屋，一人一狼一松鼠再次配合做饭去了。



马奎下了山，上了一辆国产轿车。



“那小和尚如何？”车上一名中年男子问道。



马奎道：“神人啊！可惜是个瞎子。”



“真的那么厉害？”中年男子问。



“真的，我马奎长这么大，从未见过如此厉害的大师！大哥，我一直以为我爱钱，现在才知道，钱是个屁啊！大哥，回去之后，你还是再找个人给你开车吧，我要回家了……哎，想老婆孩子了。”马奎叹息道。



“你能想通这些，这说明他的确有本事。至于司机，没有司机，我自己不能开车么？让你给我开车，是看你整天游手好闲的，帮弟妹看着你！省的你到处鬼混……”男子道。



马奎咧咧嘴，一脚油门，走了。



而方正这边……



“咳咳……”



吱吱吱……



嗷呜……



方正被浓烟呛的连连咳嗽，脑袋上的松鼠直接变成老鼠了，一身乌黑……



独狼满身飞灰，脑袋插进雪堆里，不断的扭动着，显然是呛到眼睛了。



“系统，你这是要饿死人的节奏啊！”方正在心中叫道……这一次独狼找的柴禾太潮湿，火是点着了，结果浓烟滚滚，一人、一狼、一松鼠，集体投降了。



“你们的专家说过：三天饿不死人，你可以当作减肥了。”系统道。



方正两眼一翻，只想骂人！这也太坑人了！三天饿不死？哪个专家说的，出来，他保证不打死他！



就在这时，方正的电话响了。



“咦？竟然有人给我打电话？这是奇了个迹了。”方正好奇的拿起手机，反正看不见，随手就接了。



接通！



“尊敬的客户您好，这里是黑山市保时捷专卖店，您的汽车顾问，小荣。我们店里刚来了一批保时捷911，市场价245万，如果今天预定，您只需要24o万就可以开走您的爱车。”



“咳咳，打扰一下，你是怎么知道我的手机号的？”方正一听到是卖车的，着实有点懵，他一个和尚，天天在山上，上下还开车？逗呢？另外，他很好奇，他的手机号知道的人很少，就算是方云静等人也不知道，她们也只能在微信上和方正沟通而已。



“呃……老客户推荐。”对方略微迟疑了一下，道。



方正两眼一翻，这孩子撒谎也太没技术含量了，老客户推荐？他认识的人，穷的买自行车都得算算账，还买保时捷？方正知道，这里多半是出现在那五十万上了，至于信息怎么泄露的，他也懒得追问了。于是方正深吸一口气，一本正经的，气愤的道：“你看不起贫僧吧？贫僧是差那5万块的人么？拉黑，不解释，挂了！”



方正说完，直接挂了手机，笑话，他缺的是那24o万！



而对面的销售顾问则傻眼了，看看自己手里的资料，再看看电话，一脸见鬼了似的嘀咕道：“这……这年头和尚都这么有钱么？”