本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7423824.html



方正调戏了下松鼠猴，大喊一声：“开始！”



说完，抡起膀子，用力一甩，扔！



嗖！



嘎！松鼠、猴子、独狼集体傻眼了！



方正何等怪力，虽然棍子有点轻，但是一扔之下，还是过河了！



猴子不愧是贼精，猛然回过神来，拔腿就跑！



独狼见此，嗷呜的大吼一声，死腿狂奔，同时叫道：“死猴子，让你见识下，什么叫速度！”



距离河边太近，猴子三两步到了河边，脚一落水，打了个冷颤，立刻收回了脚，心头叫道：“这么冷啊！比白河的水还冷啊！”



这一愣神的功夫，边上一道白色的影子窜出，腾空而起，噗通一声扎进河里，然后就听道：“这就是速度，秒超越，我……我……好冷啊，嗷呜嗷呜…冷……”



别人听不懂，方正听懂了，顿时笑翻了，这笨狼果然笨，猴子都是试探着入水，这货一个猛子进去了……不冷才见鬼了。



不过一条河不宽，也不深，一咬牙，随便迈两步也就过去了。独狼为了吃的也是拼了，一口气冲过去，叼起木棍后，顿时笑开了花。原地蹦了好几下，摆明了就是像猴子炫耀呢。心里美滋滋的想着：“爽！果然还是我厉害，晚上加餐，哈哈……我要吃两碗！对，两大碗！吃穷了住持。”



独狼想的开心，迈着小碎步，进了河水中，一下子就给冷的清醒了不少，赶紧过河，完成任务才是真的。



结果……一道影子迎面而来。



“嘎嘎……”猴子站在河岸上，一脸坏笑的看着他！



“尼玛，这是干啥？你走开！别过来！”独狼心叫不好，这是要截胡啊！



独狼赶紧往下游游去，死活不能被这死猴子截胡！



结果猴子一路跟着往下跑，独狼无奈，再次往上游游，想要避开猴子。然而，他在路上跑的快，在水里游，可就没有路上的猴子快了。无论他是上去，还是下来，就是被堵着。



独狼快哭了，心头大喊：“你还要不要脸啊，休想抢我的棍子，加餐是我的！”



独狼连续努力了好几圈，也没能上岸，猴子就是一路跟随。



独狼眼见这么下去不行，心道：“一只猴子而已，还能挡住本狼的脚步？拼了，冲啊！”



独狼一咬牙，冲出深水区，踩上浅水区，发力狂奔！“冲啊，上岸就不怕啦！艾玛……咋还有个坑？！”



独狼一脚踩空，雄赳赳气昂昂的气势瞬间荡然无存，剩下的只有悲壮了……



独狼掉坑里，嘴一松，棍子飘了上来，猴子上前，一把抓住，然后就站在河边等着。



等独狼冒出头来，猴子十分自然的转身，当着独狼的面，将棍子交给了方正。然后用一个十分不屑的眼神，甩了独狼一脸的鄙视！



独狼顿时有种大哭的冲动，可怜巴巴的看着方正，那是他捡回来的！那死猴子啥也没干啊！



方正看着一脸得意的猴子，还有一脸苦相的独狼，哈哈大笑道：“看来这一局，猴子赢了。”



独狼顿时一脸苦相。



猴子则挤眉弄眼的笑了，结果，方正话音才落，抬手就给猴子一巴掌，打的猴子直接趴在地上，差点吃吐。



猴子不解，独狼也不解。



方正笑道：“贫僧不介意找捷径，但是损人利己，不可为。今晚独狼加餐，从猴子的晚饭里加。”



猴子顿时傻眼了，笑脸瞬间变成苦瓜，这回他算是明白了，被损人利己的人，真的很不爽！



方正的背影远去，声音却传了过来：“己所不欲勿施于人，这个道理，适用于所有生灵。猴子，你野性不小，想要入我佛门，路还长着呢。”



猴子愕然，听完方正的话，挠挠屁股，似乎有所领悟，不爽的念头也没了不少，赶紧跟了上去。



独狼则兴高采烈的跟上去了，对他来说，有饭吃还加餐就行了。



看着这个不争气的玩意，方正后悔给他加餐了！



而猴子的反应，方正也是暗自点头，这猴子的悟性，果然高。只是方正有一点不懂了，一只野猴子，吃了点晶米，就这么聪明了？



“舌绽莲花时将的经，很巧合的给他开了灵智，所以他才会如此聪明。一朝悟道可成佛，这猴子虽然没成佛，却也得到了大好处。”系统解释道。



方正这才明白其中的因由。



带着一狼一猴子一松鼠回到寺庙门口，看着不大的寺庙，在回去看看自家的米缸，方正叹了口气：“心还是不够硬啊，又多了一张嘴，这日子不好过啊。”



说完，方正回到佛堂，打开功德香往里面看了看，零零散散的一些零钱，也有几张百元大钞，那都是用高香的钱。加在一起，方正苦笑一声：“不足一千块，也就是几粒晶米种子而已。看来我必须考虑吃饭的问题了……”



“系统啊，有没有便宜点的晶米啊？咱们这么熟了打个折如何？”方正问。



“有，不过成熟期很长。”系统道。



“多久？”方正眼睛一亮，就晶米的产量，成熟期只要不是几年，那就不是问题！



“你六个月的成熟期，不过晶米本身对环境还是很挑剔的，就你这破山头，你好好照顾着，八个月差不多可以收成了。但是，你若是偷懒，估计入冬后悔冻死。颗粒无收……”系统道。



方正愕然，八个月？岂不是除了冬天，这货都在生长？



“那个，所谓的好好照顾是什么意思？”方正问。



“晶米需要佛气熏陶，需要经文滋养，需要香火供奉，不喜欢杂草、虫害。晶米本身没有任何污染，所以你也不能打农药什么的，最多浇灌些无根净水。其余的倒也没什么。具体的操作步骤，你买了种子，我会附送你一套种植指南。”系统道。



“呃……这么麻烦？这不是佛吃的米么？难道佛也亲自种米，干农活？”方正问。



系统懒洋洋的道：“做农活也是参禅悟法，就算是佛祖，每年都会亲自耕种一段时间。当然，大多数时候，都是山下的佛民们在做。好了，废话不多说了，你是买还是不买？”