本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7311723.html



因此，几个方向一放烟花，独狼立刻撒腿跑过去，蹲在最好的位置，看。松鼠则始终趴在独狼的背上，拉着独狼的毛发，坐顺风车……两个小家伙玩的不亦乐乎。



而方正，对于烟花不陌生，相对于烟花，更喜欢撒路灯……



站在山顶往下看，果然，方正看到一亮着了火的手推车被人推了出来。



方正顿时乐了，跳起来，叫道：“洒家要下山了，你们两个去不去？”



独狼和松鼠看看远处的烟花，结果烟花放了两下没了！于是纷纷跑过来，表示也要去。



方正直接带着两个小家伙下山去了。



撒路灯，是一指村这边的一种年俗，往年都是家家户户，自己准备好棉球、稻谷之类的包成一团后，浇上柴油，出了家门，将球包点燃扔在路上。



更早一些的时候，大家都是用豆油，并且是围绕着自家四周撒，祈求新的一年红红火火。



不过，这样做的代价就是，失火率比较高。



再加上年轻人进城的进城，很多年俗的东西都开始被丢掉。于是村子里将撒路灯的活收了回来，每年，都会选择一家，给予一定的补贴，然后由这一家人专门撒路灯。



此时的撒路灯又有些不同了，如今东北种玉米的非常多，家家户户都有许多玉米瓤子，玉米瓤子晒干后，撒上柴油，点上火能燃烧许久。



方正下了山，刚好看到宋二狗推着一个全铁的推车，推车上大火呼呼的烧着，里面装满了洒满了柴油的玉米瓤子，走两步，用锹从里面弄出一小堆来洒在路中央，于是一小团火焰就在风中舞动起来，煞是好看。



方正笑道：“宋施主，今年是你家撒路灯啊？”



宋二狗一回头，看到是方正，顿时乐了：“是啊！往年我都是扯犊子，今年学好了，村里照顾我，给了这么个活。方丈啊，你咋下来了？”



方正看着彻底改邪归正的宋二狗，笑道：“正月十五了，下山沾点喜气。”



“要我说，你早该下山来了，山上多无聊啊。”宋二狗说话间，又洒下一团火焰，同时笑道：“嘿，往年看村长干这个，没觉得咋地，这自己干啊，还真挺难的。这火热啊……”



方正灵机一动，玩心大起，道：“要不贫僧来试试？”



“你？”宋二狗一愣。



方正笑道：“有问题么？”



“这车挺沉的，你能行……呃，当我没说。”宋二狗话没说完，就见方正将车推走了，脚步轻快，轻松自如，比他那躲躲闪闪怕火星迸溅到自己的样子，可大方多了。



宋二狗见此，连忙跟上去，笑道：“行啊！这么有力气了。”



方正笑道：“山上没事干，就练力气了。这铁锹也给贫僧吧，剩下的贫僧来做。”



宋二狗点头，然后叮嘱方正有些注意事项后，有人找他，他就跟着跑了。



方正也不以为然，推着车往前走，身后的独狼有点怕火，离得远了点。结果小松鼠不乐意了，跳下来，直接窜到方正的肩膀上，看着眼前红彤彤的火焰，小东西也有点怕，不过更多的还是兴奋。小爪子搓着，大眼睛水汪汪的……



就在这时，一个东西飞进了车里。



啪！



一声脆响突然响起，方正当年就是干这个的，自然不怕。但是小松鼠却被吓得炸毛了，差点从方正肩膀上掉下去。



接着远处就传来一阵嘻嘻哈哈的声音，一大群孩子打着灯笼，其中几个小鬼头，还对方正做鬼脸，叫道：“方正大哥，这个惊喜不？”



方正两眼一翻道：“刘瑞，你小子想上天了是不是？当年可是贫僧带着你们一路降妖伏魔，挨揍都是贫僧扛着，今天还敢吓唬贫僧？信不信一会让你哭？”



“方正大哥，你就别吓我了，我妈说了，你都出家了，不会跟我们野了。我妈还让我像你学习呢……”刘瑞眼睛很亮，一看就是个精神且麻烦十足的小家伙。



方正莞尔一笑，没想到当年村里的反面教材，还成了正面榜样了，他也不知道自己该不该高兴。或者找王佑贵要一朵大红花带带？



就在这时，又有几个鞭炮扔了过来，这是滑炮，点燃了，一会才炸，是吓唬人的利器。



方正早就不是当年的熊孩子了，眼见滑炮飞来，方正抬腿就是一脚，将其踢了回去。



吓得刘瑞赶紧躲开。



不过刘瑞也不死心，叫道；“方正大哥好不容易下山了，兄弟姐妹们，大家招呼他喽！”



于是十几个小孩子，点上滑炮一顿乱扔，方正顿时也有点凌乱了，这是要造反啊！方正大手一挥，将鞭炮卷了一部分，反手一甩，悉数还了回去，一时间鞭炮声噼啪乱响，炸的孩子们哇哇乱叫，不过更多的则是欢笑。



方正不可能将所有的鞭炮都打回去，还有一部分鞭炮落进了车里，噼啪乱响炸的火星乱溅，两个火星被风一吹，一个落在了小松鼠的脑门上，一个落在了独狼的身上，一时间，毛发烧焦的未到飘了过来。



方正用力闻了闻，道：“这味道还挺香，回头你们两个剃毛吧？”



结果换来松鼠和独狼的两个大白眼，更多的则是愤怒，他们找谁惹谁了？还被熊孩子欺负？



那些孩子见方正勇猛，赶紧撤了，笑声，鞭炮声渐渐远去。



就在这时，一个小丫头跑了过来，仰头望着方正道：“方正大哥，这个给你，刘瑞太欺负人了，你用这个炸他。”



方正一看，小丫头竟然给了他一个二踢脚！接过来一看，上面写着，轰天雷三个大字！方正顿时哭笑不得，用这玩意炸回去？这让方正想到了某个将军的名言：“二营长？你他娘的意大利跑呢？”



真要炸回去，刘瑞父母都得疯吧……



“这个大哥收着，那个，有小一点的么？这个太猛了。”方正笑道。



小丫头从口袋里拿出一盒滑炮，还有一盒摔炮。



方正一看，顿时无语了。滑炮是加大加粗加强版的！一根顶得上刘瑞的三四根！摔泡也是，人家的摔炮小指甲盖大小，这丫头的摔炮大指甲盖大小！往地上一甩，啪的一声，跟炸雷似的！好在这玩意只能扔在硬地上，外面只有一层纸，没有硬包装，伤不到人。