本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7358124.html



一即是多，多即是一，许多人都将他理解为，心生万法，万法归一，天大地大，唯心最大上了！从未有人从这个简单的角度去思考过。



方正今日一说，众人仿佛醍醐灌顶，幡然醒悟！



相像他们自己，为何而烦恼？嘴上说放下，实际上真的放下了么？若是真的放下了，何必在意论佛输赢，而不是取长补短，真心探讨呢？若是真的放下了，何必在意一个新人王？众人越想越羞愧，再看方正，从头到尾都不争，最后还是被推上去的，看着方正纯净的眼睛，阳光通透的笑容，众人颇有几分自惭形秽的感觉。



一行更是呆愣在了原地，本以为方正是个骗子，现在看来，人家不仅不是骗子，反而是一个真法师！真智者！



一行忍不住问道：“方正住持，你既然有如此感悟，刚刚为何不争？”



方正肯定不会说，肚子没墨水，争不起，而是打了个马虎眼，笑道：“争即是不争，不争即使是争。”



听得众人一愣一愣的，想了半天没明白他说的是啥意思，最后一个个自己在脑海中脑补各种解释，然后越发觉得方正高深莫测了。一苇渡江，如今讲经说道，样样不凡，谁还敢小看他？



不顾一行依然不满意，却又不敢再挑战方正了，不过他灵机一动，道：“方正住持，一番言论，如醍醐灌顶，让贫僧受益颇多。尤其是住持悟道于天地万物，而非古板经书，更是让贫僧茅塞顿开。恳请方正住持传更多的道。”



一行一带头，大家也回过神来了，于是纷纷叫道。



“方正住持，还请传道。”



“方正住持，刚刚说的太短，不过瘾，来段长的吧。”



“方正住持，您刚刚讲的太好了，我们还想听更多啊！”



……



方正听到大家这么喊，都快哭了，讲更多？刚刚他已经将一肚子的东西都讲出去了，真以为悟到参禅是大白菜啊！他在山上那么久，也就这点感悟，刚才全倒出去了，现在还能讲什么？



于是方正道：“诸位，时间不早了，太阳都快下山了，再讲下去，大家就饿肚子了。”



“古人云，朝闻道，夕死可矣！今日有道可听，饿下肚皮算什么？”



“就是，方正住持，切勿客气，还是讲经吧。”



“方正住持，不用担心我们会饿，有经不吃饭！”



“对对对……”



方正闻言，真想哭了，心道：你们是朝闻道，夕死可矣。也就是说说，但是真要继续，洒家可是真要死了，啥也没有，说什么啊？还有，谁跟你们客气了？你们就不能跟贫僧客气下，让贫僧下去吃了饭，睡了觉，明天赶紧闪人么？



就在这时，红岩禅师道：“方正住持，不如就讲讲吧。”



白云禅师也道：“方正住持，大家如此盛情，还是讲讲吧。贫僧也想听听，你这从自然中领悟来的佛法领悟。”



方正心头写满了苦逼二字，如今两大高僧都说话了，他算是彻底的被当成鸭子，赶上架了！骑虎身上，彻底下不来了。



一行见两大高僧开口了，彻底的放心了，心道：“是不是骗子，这一次，一验便知！若是高僧，我负荆请罪就是了，若是假僧，哼，佛门之地，岂能有如此之恶徒？！”



正当方正头疼无比的时候。



“叮！需要帮忙么？”系统道。



“别闹了，这你能帮什么忙？还能帮我说经文？”方正心头苦笑不已。



“你之前积累了不少功德，知道什么叫功德么？功德可是会影响气运的，帮你逢凶化吉，也是功德的一部分。如今你有麻烦了，怎么样，你现在这些功德若是肯给我，我可以帮你度过这一劫。当然，你连续两次好评，还能抽一次奖。你也可以抽奖，不过抽到有用的东西的概率么……”系统道。



“我还能抽一次奖？”方正一愣，随后猛然想起来，自己的确可以抽奖了！



“是的，确定抽奖么？”系统道。



“抽！功德可是好东西，攒这点功德，我容易么？洒家还指着它还俗呢，你给扣了，那怎么能行？！”方正道。



“你确定？”系统问。



“确定，以及肯定！抽！”方正道。



“叮！恭喜你获得舌绽莲花体验卡一张！”系统说完，顿了顿，然后补充了一句：“你个狗屎运啊！”



方正则有点不懂的问道：“这是啥？有啥用？”



“舌绽莲花，地涌金泉，这是我佛才有的能力，讲的大道为之盛放莲花，大地涌出金泉。舌绽莲花卡，就是赋予你这种能力，不过这张卡是最低级的，所以只有六个时辰的时效。一旦使用，六个时辰后，就会消失，这个能力也会消失。不过帮你度过此劫，错错有余的了。”系统道。



方正闻言，顿时大喜，虽然这卡金贵，但是总比丢人又丢脸强吧？更何况，还能赚名气和脸皮！



有了这卡，方正算是有底气了，双手合十，对着众人见礼道：“阿弥陀佛，既然诸位想让贫僧献丑，那贫僧就说一说吧。”



众人闻言，顿时大喜，一个个老老实实的做好，如同小学生听讲似的，表情肃穆认真，看得方正都不好意思了。这态度，可比他听经的时候好太多了！



一行见此，松了口气，本来还想上去加把劲逼方正一下，现在看来不用了，回到宏经边上，坐了下来。



宏经低声道：“一行，你是故意的吧？”



一行回道：“嗯，一苇渡江虚无缥缈但是魔术可以做到；我和他交流过几句，不像有道高僧，先试试他，若是真有道，我负荆请罪便是。若是骗子，正好一并揭穿了。”同时心中补充了一句：“算是报了他抢我风头之仇。”



一行浑然忘记了，方正抢他风头，也是他逼的……



方正盘腿坐好，眼观鼻，鼻观心，宝相庄严肃穆。



众人见此，也屏气凝神，等待听经听道。



唯独一行有些分心，他依然不信方正能再说出一些让人惊艳的东西，毕竟年龄摆在那呢。



而方正则悄无声息的选择使用舌绽莲花卡！



PS：推荐一本好友的书，台灯下的节奏的新书《我在天庭作死的日子》和宝巨的《归来的宗师》