本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7196970.html



“大哥，咱这么熟了，不玩了好么？你就告诉我，疼不疼！”方正道。



“不疼！”系统道。



“快不快！”方正果断问道。



“非常快！”系统道。



“那还等什么？升级！”方正叫道。



“叮！恭喜你升级到2级天眼，2级天眼可以看到一人一周内福祸！”



“停停停……你先别说话，我怎么什么都看不到了！”方正突然叫道。



“你是**凡胎，升级天眼容易，但是要融合天眼，需要三天的时间！三天内，你什么都看不到！”系统悠哉悠哉的道。



“我……”方正下意识的就想开骂，不过还是忍住了。跟着系统久了，一些口头禅也在下意识的改正了。方正指着天空，怒道：“我啥也看不到，你这让我咋过日子？煮饭怎么煮？佛堂怎么打扫？”



“这还真是一个问题。”系统道。



“这是一个很严重的问题。”方正道。



“所以你得好好想想了，否则真要饿肚子了。嗯，三天饿不死人，你可以多喝水。”然后系统就消失了。



方正呆愣在原地，怒吼道：“这就是你给的建议？你还是不是个人？呃……你还真不是个人！”



咔嚓！



“我这不是骂人，这是事实！难道你是个人？”方正猛然意识到一个问题，仰头看天。



没有雷霆落下，方正摸着下巴，眯着眼睛，琢磨了起来。可惜，眼前一片黑暗，啥也看不到了。



得，看不到就看不到吧，反正寺院就这么大，我还能走丢了不成？



“嘭！”



哎呦，门怎么这么近？



“咚！”



“什么玩意？呃，好像是条狗……嗯？独狼过来！”



几分钟后，一条银色的大狼在前面耷拉着个脑袋，走着，尾巴则被身后的光头和尚抓着，一狼一人开始了熟悉厨房的过程。为了吃，独狼一百二十个不愿意也得忍了。



松鼠也没闲着，别的活干不了，弄个杯子舀米和水还是没问题的。



就这样，方正掀开锅盖，松鼠下米，方正舀水，然后用手指探查水的多少。独狼往灶坑里添加柴火，方正点火……



一人一狼一松鼠配合的天衣无缝！



事后，击掌庆祝！



然后饭烧糊了……



咕噜噜……



“呜呜……”



“闭嘴！你还好意思喊饿？你烧的火吧？我让你烧一堆草，你把那一大堆都给我塞进去了！饿着！”方正咆哮道。



“吱吱吱！”松鼠也跳着脚，训斥着，摸摸肚皮，偷偷的拿出坚果，解解饿。



咕噜……



方正摸摸肚皮，喝口水，回去睡觉！



第二天，天亮没亮，方正是不知道，反正他是被松鼠趴在脸上挠醒的。一醒过来，方正就听到咕噜噜的饿肚子声，方正叹息道：“死狼，昨天你把柴禾都烧了，今天去捡柴，柴禾不够，就饿着吧。”



独狼一听，立刻跑出去了。对于独狼来说，饥饿似乎已经是很久很久以前的事情，虽然狼很抗饿，但是习惯了吃饱饭的他，今天真的很饿！



就在方正饿的原地打转的时候，有人来了。



“有人么？”一个男性的声音传来，方正拍拍肩膀上的松鼠，让他指路。



其实院子里的东西，他天天收拾，寺院就这么大，早就熟记于心了。但是第一次瞎，方正自己心里没谱。松鼠蹲在他的肩膀上，要是走歪了，就扯扯耳朵，往前扯就是左转，往后拉就是右转！



如此一来，方正终于走出了后院，来到了前院，双手合十，道：“阿弥陀佛，施主有事么？”



“大师，你这……”来的是个憨厚的汉子，一见方正两眼圆瞪，却没有神，对着空气合十行礼，顿时觉得有点不靠谱了。



方正一听声音发现坏菜了，对错方向了。不过方正也不着急，而是转过身来到：“贫僧这两天失明，施主有什么事么？”



“这两天失明？失明还分天的？”汉子彻底傻眼了，这和尚是跟他闹着玩的么？



不过汉子还是忍住了，挠挠头道：“大师，我是马娟介绍来的。她说你很厉害，那个，你看能不能帮我解解惑？”



方正点点头道：“施主不妨说说看，若是贫僧可以，自然帮你。若是做不到，施主离开便是。”



汉子见方正没把话说满，满意的点点头，转了一圈，也没找到个能做的地方，道：“大师，咱们能坐下来说么？”



方正直接席地而坐，道：“施主请。”



方正是真不想走了，被这松鼠扯的耳根子疼！



汉子自此懵比了，苦笑一声，也坐了下来。虽然有点凉，不过还能忍……



汉子道：“我叫马奎，是春城人，工作呢就是出租车司机。什么都没有，工资又低，找不到老婆，感觉人生完全迷失了方向，失去了信心。哎……”



方正微微点头道：“你这是身在福中不知福。”



马奎不解。



方正道：“你今年多大了？”



“三十二了。”马奎道。



“你还年轻，你还有大把的时间可以用来拼搏奋斗，而有些人虽然同样年轻，却只能独守空山，你觉得你比他幸福么？”方正道。



马奎眼睛一亮道：“大师，你说的那是蹲监狱的，这没有可比性啊。”



方正差点一巴掌拍死他，难道这笨蛋，没听出来他是在自嘲么？



方正深吸一口气，平静下心情道：“假如，我给你一百万，买你的健康，一百万买你的青春，一百万买你的智慧，你愿意么？这样的成功你愿意要么？”



方正心头冷笑：“傻子才会换吧。”



然而……



“我要！我换！”马奎突然叫道。



方正愕然，还真有傻子啊！



不过方正也不生气，反而微笑道：“你确定？”



“确定！”马奎直勾勾的盯着方正，虽然他知道方正在胡扯，但是他就想知道，他怎么继续扯下去！本以为是个大师，结果说的话这么没水准，他已经很不爽了！所以要给方正出难题。



方正双手合十：“如你所愿，阿弥陀佛！”



马奎一愣，就见方正从身后拿出一个箱子来，里面全是钱！