本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7383630.html



剩下的三个人，看到苗龙和最高大的大奎都被方正如同抓小鸡崽子似的扔出去了，顿时吓的面色一片苍白。



方正回头，双手合十，宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，三位施主，需要帮忙么？”



“不用了，不用了，我们自己来就行了。”三个人不敢耍赖了，赶紧爬起来，连滚带爬的跑出去了。



哐当！



大门关闭！



苗龙五人见此，对望一眼，都看到了彼此眼中的羞愤之色。不过苗龙还是忍着心中的火气，只等先消了刀子，再找方正算总账！甚至已经琢磨着，是不是要一把火把这寺院烧了！



苗龙叫道：“大师，别关门啊，我们真的是诚心道歉、认错来的。大师慈悲为怀，你不能见死不救啊！”



“阿弥陀佛，几位施主，天不早了，早点下山吧。”方正说完，不理门外的几个人了，直接回去睡觉了。这几个人，受到这样的教训，竟然还是一身的戾气、业力，这样的人，方正还真找不出原谅他们的理由。



尤其是他们所做的事情，简直就是拉低社会的道德底线，这已经不是一个人的对错了，而是对整个社会的祸害！这样的人，方正若是一下子就原谅了，他自己都无法说服自己。



等了半天，寺院里也没有动静。



天黑了，寒风起，气温骤降，门外的五个黄毛冻的直打哆嗦。



“龙哥，咋办？就这么等？”一人问。



“等？等个屁啊！他是摆明了不肯原谅我们了！既然如此，我也不客气了！放火，烧了这寺院！大奎，你把门堵住，无论如何，别让他跑出来。”苗龙道。



大奎闻言，一咬牙道：“好！”



“你们几个，跟我去弄柴禾，这山上干草多，把寺院四周都放上柴禾，这么大的风，一把火可以送他归西了。”苗龙阴冷的道。



几个人应声，开始忙乎起来，很快，一堆堆干草堆在了一指寺外面。五个人肚子不小，但是肚子里的东西终究不是孩子，虽然动作大了，有些疼却不致命。



外面OO@@的声音，方正没听到，但是趴在狗窝里的独狼却听到了，来到门口推推门，推不开，于是来到菩提树下，呜呜两声。



松鼠睡眼朦胧的爬出来，看看独狼，再踮着脚看看墙外面，发现情况似乎不对劲！于是松鼠爬上树顶往下看，看到几个人鬼鬼祟祟的，一看就不像好人。松鼠立刻翻过墙头去看了一下，然后火速的跑向禅房。



“啪！”



“哎呦，你这小家伙，不睡觉，跑来捣什么乱？”方正将脸上的鞋子拿开，郁闷的道。



“吱吱吱……”松鼠的爪子举起来，比划一下，然后又撅着屁股做放东西的动作。



方正听完之后，怒道：“死不悔改的家伙，想玩？行！”



方正穿上鞋子，出了房门就要冲出去，不过到了门口后，方正忽然笑了。



门外的五个黄毛忙乎了半天，再次凑到了一起，一个个捂着后腰，累得气喘吁吁的。



“龙哥，现在怎么办？真烧啊？”



“废话，让开，我来点火。”苗龙说完，拿出打火机，走向草垛，阴狠的道：“你不让我们好过，我就让你去死！去死吧，秃驴！”



浑然没有发现，在那一瞬间，世界悄然发生了变化！



“哎呦……我操，又来，要生了，生了……”苗龙突然坐在地上，嗷嗷的大叫，然后一用力，噗噗！



两把刀先后喷了出来，整个人如同虚脱了一般躺在地上，一动不动。



那边大奎、二奎、卢军、齐飞跟着倒地，嗷嗷大叫。



“大奎，你别咬我手啊，疼！”



“二奎，你妈，别捏我卵蛋！”



“齐飞，你咬我脚干什么？”



“呕……”



……



几分钟后，几个人狼狈的趴在雪地当中，泪眼汪汪的看着胯下的两把刀。



大奎苦逼的道：“终于结束了，生完这个，不用再生了吧？”



“也许吧，点了火，赶紧下山。”苗龙再次爬起来，要点火，结果才拿到打火机，嗷的一声捂着肚子坐在了地上；“我操，又来了！有完没完啊！”



“还好我们没去，这寺庙太邪门了。”大奎话音才落，肚子突然疼了起来，还是过去的感觉，过去的味道，如此的熟悉，又怀上了！



那边的二奎等人跟着惨叫，一个个满地打滚，疼了一个小时才停下来，肚子隆起，几个人悲催的发现，休息一会后，又要生了！



“救命啊！”五个人撕心裂肺的喊着。



噗噗噗！



三把刀被生了出来，五个人如同被人从水坑里捞出来似的，全身都湿透了，脑门上全是冷汗，脸色苍白，别说站起来了，坐起来都费劲。



“龙哥，走吧。我不想再生了。”大奎道。



“吃了这么大的亏，不烧死他个死和尚，我不甘心。”苗龙又去摸打火机，结果摸到的瞬间。



“尼玛！又来！”苗龙捂着肚子满地打滚，大奎道：“我知道了，我们一干坏事，就怀孕！”



“我们也没干啊，是龙哥干的。”二奎叫道。



“但是柴禾是我们弄的。”大奎道。



话音才落，大奎只感觉肚子里又开始疼了，欲哭无泪的道：“又ＴＭ开始了，救命啊！”



……



十几分钟后，苗龙终于顺利生产，翻个身，怒道：“我不信这个邪了，我要烧……”



苗龙还没抓到打火机，就见一大脚丫子踹来，嘭的一声，将他踹了个人仰马翻。



“大奎你干什么？”苗龙怒骂道。



大奎也怒了：“还ＴＭ烧，你没生够，我们生够了！我不陪你玩了！我ＴＭ以后要当个好人，我再也不想看到刀子了，我再也不想生孩子了！”



说完，大奎踉跄的爬起来，来到墙边，将柴禾推到一边，然后气喘吁吁的往山下走，一边走一边道：“还没看出来么？做坏事，就要生刀子！我要当好人。”



“鬼才信你。”苗龙又要摸打火机，二奎赶紧一脚踹过去，然后把自己弄的柴禾也都扔了，跟着大奎往外走。



齐飞和卢军面面相觑，不知道该如何选择。



苗龙骂道：“大奎、二奎你们两个没意气的混蛋。”然后苗龙再摸打火机，这一次齐飞和卢军没阻止。



大奎和二奎正走着呢，忽然听到身后惨叫声响起，两人几乎下意识的坐下来捂着肚子，等着疼……



结果，等了半天，两人一点感觉都没有！



“大哥，好像没我们什么事儿啊。”二奎道。



大奎挠挠头道：“果然是干坏事的结果，咱们算是弃暗投明，改邪归正了，所以不惩罚咱们。咱们赶紧走，以后和这几个人划清界限，老死不相往来。不行，这还不行，我决定了，我下山就自首，将所有干过的坏事全都说了。要不然，心里不踏实。兄弟，你呢？”



“大哥我听你的，反正我们就是小偷小摸、骗人的，应该没啥吧。”



两人一商量，就要下山。



结果就听到身后有人大骂：“苗龙，你ＴＭ自己玩吧！我们也不陪你了！我也要改邪归正，不生孩子了！”



然后齐飞和卢军也追上来了，两人也不是傻子，他们生孩子，大奎和二奎却没事，事情不是秃子头上的虱子，明摆着呢么。



苗龙看看大奎、二奎等人，再看看打火机，心头也有些发毛了，貌似，这事儿，真的和做坏事有关啊。



就在这时，一指寺的大门打开了，一身白色僧衣，全身散发着佛光的方正走了出来。方正双手合十道：“阿弥陀佛，施主，苦海无边，回头是岸。”



苗龙看着方正，再看看打火机，怒道：“是你干的，对不对？你ＴM这么折磨老子，老子跟你拼了！”



“冥顽不灵，那就在这生吧，什么时候生够了，不喜欢刀子了，再来找贫僧。”方正说完，后退一步，大门关闭！



而拔出刀子冲过来的苗龙则仿佛看到门口多了一尊怒目金刚，一巴掌拍来，嗷的一声被抽飞了出去。才落地，没等他爬起来，肚子里又开始有东西生长了……



啊……



看着苗龙凄惨的模样，大奎、二奎、齐飞、卢军四人吓得浑身打了个哆嗦。最后四个人干脆跪下来，对着一指寺的方向，连连叩拜道：“活佛啊，我们知道错了，以后绝对痛改前非，好好做人，求放过！”



“阿弥陀佛。”一声佛号响起，四人面前多了一个白衣和尚，此人站在莲花台上，宝相庄严，仿佛散发着佛光！



看到这一幕，四个人更加确定方正就是活佛了，根本没意识到，这一切，都不过是梦而已！入了黄粱梦，真实与虚幻如何分的清？



方正道：“你们四人，心中尚有悔过之心，贫僧今日也不为难你们了。但是，日后若是再敢乱来，就如那苗龙一般，日夜生刀子，凑够七七四十九把刀再说。”



四人一听，吓得浑身发软，连连磕头，保证以后不会再做任何坏事，绝对当个好人。



方正这才点头道：“在这等着吧，他若是改过了，你们一起下山。”方正说完，凭空消失了。