本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7366231.html



“我想骂人，走了这么久，怎么连个指路牌都没有？谁能告诉我，这个十字路口怎么走！”方正站在十字路口上，一脸的郁闷，没错，我们的大师，迷路了！



就在这时，一辆车忽然停了下来，一人探出头来，笑道：“这位大师，去哪啊？”



方正双手合十，宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，施主你好，贫僧想去松武县。”方正想了想，说一指山，对方八成不认识，但是松武县，应该知道的。方正一抬头，顿时愣住了！



对方也愣住了，然后异口同声的叫道：“是你？！”



开车的人方正并不陌生，正是当初来山上采访书法比赛，结果被咬掉了裙子的井妍，井大美女。



“大师，你这是去哪啊？嗯……你这是从白云寺出来的？”井妍看看方正身后的路，笑问道。



方正道：“女施主，贫僧可算不上大师，你还是叫我方正法师吧。贫僧的确刚从白云寺出来，正准备回一指寺。”



“那还真巧了，我也要去一趟松武县。不过我中间得去另外一个地方，然后再回去，方正法师，你要是不赶时间的话，我送你？”井妍笑道。



方正一听，顿时开心了，正犯愁如何回去呢。真要走回去，太远了，累他能承受，但是浪费时间啊！一指寺没人，虽然有村民和狼、松鼠看家，不过还是有点不放心。如今能搭顺风车，自然一百二十个愿意！最重要的是，这车看起来就很高档，他还没坐过这么高档的车呢。



于是方正双手合十，施礼道：“那就有劳施主了，贫僧不赶时间。”



“那还说什么？法师，快上车吧。”井妍大方的打开车门，方正上车，坐在软软的椅子上，往后一靠，整个身子仿佛都陷近了椅子里，很舒服！



“这车比出租车坐着舒服，真好。”方正心中感慨道。



“方正法师。”井妍忽然问道。



方正纳闷的看着井妍，问道：“施主，怎么了？则么不走？”



“呃，麻烦你把安全带先系上。”井妍有些无奈的道。



方正愕然，安全带？他在书里和电视里看到过，但是现实中可没见过，侧身看去果然那看到了一条黑色的带子，扯出来后方正有点傻了，这玩意怎么用？



“方正法师，你没坐过车？”井妍有点看明白了。



方正坦然的道：“贫僧坐过牛车、马车、自行车、拖拉机，前几天坐了出租车，不过这么高级的车还是第一次坐。”



井妍愕然，这年头还真有人没坐过这种车啊！她的车也算不上豪车，而且出租车也有安全带的，安全带的用法都一样啊……看着眼前的方正，井妍明白了，这和尚坐出租车也是坐后面。想到此，井妍感叹道：“法师，你还真和你的同行不太一样。”



至于怎么个不一样法，井妍没说，而是俯下身子，一把拉过方正的安全带。



方正全是肌肉下意识的绷紧，他还是第一次被一个女人如此近距离接触，闻着对方身上的香味，方正忍不住在心中念了一句：“阿弥陀佛，啥时候能还俗……”



井妍帮方正插好安全带，一脚油门，飞奔而去。



方正不擅长和女人说话，井妍似乎也有心事，两人都没怎么交流，直到井妍弯弯曲曲，入了大山深处，看到一个村落的时候，方正忍不住的问了一句：“女施主，你来这里做什么？”



井妍道：“这里已经不是白云县了，而是观县，这是本市第一贫困县。真要论穷，全省估计也没几个能比的上他们的，前面就是观县第一贫困村东梁村。”



“哦，女施主是来帮他们的？”方正对于东梁县不陌生，天天看新闻，东梁县经常上头条，里面的孩子可怜，瘦的皮包骨头，吃饱就是幸福。因此，经常有人来东梁村捐赠。甚至还有明星来过东梁村，点对点的资助。井妍的家庭条件好，方正早就知道了，否则当初那些人不会那么怕她，所以理所当然的认为井妍是来献爱心的了。



结果井妍果断摇头，冷笑道：“扶贫？不是，我是来查看真相的！有些人太不要脸了！”



“呃……啥意思？”方正愣住了。



“法师，你不了解东梁村，我跟你说了，你也未必信。但是我相信你是一个好僧人，好法师。一会进了村，你自己看，然后你告诉我你的看法，好么？我也不想我被我的情绪影响了判断，也不想先入为主的武断。”自从有了一指山之行后，井妍做事，明显谨慎多了，再也不会随便下定论，都是做足了功课、调研，才下结论。



方正不明白井妍的意思，不过这个要求，倒也好满足，于是点头道：“阿弥陀佛，贫僧可以试试。”



后面的路上，井妍好几次欲言又止，但是到嘴边终究是没说。方正虽然有点好奇，但是人家不说，他也不会去追问，于是两个人就这么安静的来到了东梁村。



村子门口有一个破烂的大门，大门上写着东梁村欢迎您，两边还有伟人语录，给人的感觉，并不算太差。



但是近了村子后，方正的眉头就皱了起来。



车才进村子，就有一群人围了上来，原本蹲在村口说话的，也直接坐了下来，一副病怏怏的样子。



围过来的村民，有男有女，还有孩子。不过大家都没说话，而是安静的看着井妍，甚至还有人带着几分警惕。



就在这时，几个大人跑过来，将孩子拉到了远处，不让孩子靠近汽车。



井妍将车停在村口，掏出墨镜，带上，下了车。



方正看看外面的阴天，微微摇头，搞不懂井妍为什么要带墨镜。虽然雪反光，容易雪盲，但是那是在全是白色的野外才有的反应，村子里并非全白，泛光也没那么强烈，完全没必要啊。



村民们看到井妍是个女人，眼中警惕的神色少了几分。



井妍笑了笑道：“大家好，我叫井妍。没什么好说的，我后备箱有些东西是给你们的，大家来看看，有什么需要的，尽管拿好了。”



说完，井妍打开了后备箱。



方正一听，眉头顿时皱了起来，这井妍什么意思？人家虽然穷，但是也不能这么说话吧？