本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7512835.html



然后立刻选择退群，这些女施主，他是惹不起了，干脆躲着算了。



眼见方正才进来就被吓跑了，这些女士顿时不爽了，指责彼此下手太狠了等等……



对此，于广泽也是一阵头疼，有时候女人多了，的确麻烦啊。



除了这些妖孽一般的女人，再就是赵大同、胡韩等人有事没事发来的问好留言，还有方云静的留言，方云静依然如同过去一般，文文静静，留言的时候也仿佛没有一丝烟火味：“大师，我们准备了春游，到时候一起去看你，这回你不会还不管饭吧？”



方正立刻回复道：“庙小人穷，真管不起。施主们恐怕还得自理了。”



不过方云静没回，看样子是没在线，既然她有心情组织春游了，这说明她已经彻底的从心里阴影中走出来了，方正也就放心了。



就在这时，方正的手机页面突然红了！一个页面跳出，红色的警告颜色格外显眼，上面全是英文。上面写的什么，方正完全不认识。初高中学过英语，不过这么多年没用，方正早就还给老师了。况且就算没还回去，就那点词汇量也看不懂眼前这乱七八糟的英文页面。



接着上面多了一段话，方正依然懵逼，这是啥意思？



与此同时，国外，某个城市的地下室内，一个胖子喝着可乐，笑呵呵的看着眼前的屏幕道：“第一个试验品找到了，看看效果。史密斯，过来吧，看看这个华夏人肥不肥。”



史密斯是个黑人，卷发，脖子上挂了个骷髅头看起来不像是黑客，更像是街头小混混。



史密斯道：“华夏人很穷的，你找他干什么？没什么油水。”



“怎么可能？华夏人很有钱的好么？看看巴黎的大街上，看看伦敦的大街上，华夏人只要掏出钱包，就是慢慢的钞票。我实在是想不到，还有哪个国家的人比华夏人还有钱。”胖子鲁卡道。



“是么？可是我昨天才勒索了个弯弯的人，你知道，弯弯的人一向自认为比大陆人有钱，我以为他们真的有钱。结果，哦……我的上帝啊，你不知道我究竟遇到了什么。”说到弯弯人，史密斯捂着脸，一脸痛苦的道。



鲁卡问道：“你遇到了什么？”



“他竟然跟我说，他每个月只有四百美金的工资，天啊，华夏的工资这么低么？这还不够我们去吃一顿大餐的。还有，他们太能砍价了，拉着我聊了一个半小时！你能想象么？一个半小时啊！我有一个半小时都能勒索十几个M国人了！我真是高看了华夏人的收入了，看他太可怜，免费给他解锁了。”史密斯一脸苦逼的道。



鲁卡则一脸古怪的看着史密斯，道：“史密斯，你难道不知道弯弯盛产什么吗？”



史密斯一脸问好。



鲁卡道：“最近的新闻你没看么？最近几次电信诈骗抓捕，抓的诈骗犯，一半来自弯弯。我觉得，你这个勒索犯遇到诈骗犯了。”



史密斯的脸顿时黑了……



就在这时，屏幕上方正终于有回复了。



“我的上帝啊！这家伙说的是什么？！”鲁卡指着屏幕上的文字，问史密斯。



史密斯立刻用翻译软件翻译了一下，道：“他问你，你在说什么。”



“我……他竟然不懂英语？！难道华夏人都这样么？这样的话，我们还怎么勒索？难道要我去学汉语么？真是见了撒旦了，汉语……汉语很难学的好么？我宁可去学日语、德语、哪怕是土著语都好。”鲁卡抱怨道。



史密斯道：“当初我妈妈让我去学编程，我拒绝了。后来我妈妈送我去学了汉语。”



“然后呢？”鲁卡问。



史密斯理所当然的道：“三天后我转学了，学了编程。”



鲁卡：“32￥%#……”



“翻译软件很不靠谱，我尽可能的简单的说了。希望翻译软件能靠谱点……”鲁卡说着话，翻译了一段英文过去。



“抢劫？”方正愕然，然后起身环顾四周，没人啊！



于是方正回了一句：“施主，别开玩笑，你到底要干啥？”



鲁卡看着翻译软件翻译的第一句“donor”顿时傻逼了，仰头看着史密斯道：“他管我叫捐赠者？我TM还捐赠？”



鲁卡可不知道，施主翻译成英文就是这么个单词，一怒之下，鲁卡直接切入主题道：“你的手机已经被植入病毒，如果不点击右下角支付给我0.212个比特币话，你的手机将变成砖头。所有的文件都将损失，永远无法找回。我的耐心有限，你最好快点做决定。友情提示一下，你的手机现在除了和我聊天，无法进行任何操作。”



“病毒？”方正吓了一跳，这么高端的玩意他当然听说过，不过方正不信邪的点击了右上角的X，然后……



“果然是骗子，什么不能操作，这不是能操作么？”方正摇摇头，不以为然的看了下别的网页，然后收了手机，招呼一声猴子，准备开饭了。



猴子一听能吃饭了，立刻扔了扫把跑了回来，独狼、松鼠全都跑到桌子边上等着，两天没吃晶米了，一个个的早就馋的口水横流了。松鼠你这自己的肥肚皮，一副我都饿瘦了的表情……



方正也饿了，一开锅盖，自己先吃了一口，感受着满嘴的米饭香，幸福的眯上了眼睛，果然人还是离不开饭的。



方正这边带着独狼、猴子、松鼠吃的无比爽。



那边鲁卡和史密斯则蹲在电脑前，等的花都快谢了。



“干死的，他究竟在干什么？难道他不想要他的手机了么？看来应该给他点颜色瞧瞧了，我要让他变成砖！”鲁卡抱怨着的同时，下达了清除指令，准备把方正手机的所有程序破坏，清除。



然而……



“呃，怎么回事？”鲁卡惊愕的发现，他的病毒竟然提示他是否入侵该手机！



“鲁卡，难怪人家没把你当回事，你根本就没侵入进去。”史密斯笑道。



“你是不是傻？我没侵入进去，刚刚是跟鬼聊天么？”鲁卡怒道。



史密斯愣了一下，然后道：“那是怎么回事？”