本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7627830.html



方正的禅房，一般都是方正自己住，独狼偶尔跑进来蹭住。猴子住在厨房，方正给他扑了铺盖。松鼠有自己的小家，所以现在只有方正和独狼在这趴着。



方正仔细看去，只见黑暗中有什么东西在抖动，就在晶米田边上！



“不会是有小贼要偷贫僧的晶米吧？”方正嘀咕道，独狼一听，耳朵顿时竖了起来！偷晶米？这怎么能行？这可是他狼大爷的口粮啊！太岁头上动土？活腻味了？



想到此，独狼撒腿就跑了出去，方正不放心独狼，也跟了出去。脚上穿着普渡，身上穿着月白僧衣，根本不在乎外面的风雨。从后门出去，直奔晶米田，结果大老远的就看到独狼站在风雨中发呆，他的面前似乎有什么东西。



方正靠近了，一道闪电划过长空，将整个山头照的一片明亮，方正终于看清楚那东西是什么！翠绿翠绿的，在雷霆光照之下，竟然散发着绿莹莹的光芒！赫然是一根竹子！



“我的佛祖大老爷啊，这才多久，一下子长了一米高？”方正查过资料，知道雨后春笋生长的速度非常快，普遍长个三十厘米很平常，其中的佼佼者一口气长个一米多也不是不可能！可是，谁见过白天种的，晚上就一米多高了？而且，这家伙还在以肉眼可见的速度生长着！



“系统，你确定这是竹子，不是竹子精？”方正问。



可惜，系统根本没搭理他。



寒竹的生长速度远远超过了方正的想象，这一晚，他就蹲在寒竹边上看着，看着那竹子越长越高，越长越粗，最后方正发现，这竹子竟然有人的大腿粗，高十多米！



“一晚上就长成成竹了？”方正张大了嘴，虽然有些惊讶，却还能承受，毕竟，竹子这玩意长的就是快，普通竹子三四十天也长大了。更何况是系统出品的？另外，晶米都能一夜之间成熟，寒竹自然也不在话下。



至于这竹子如此粗，方正也只是略微惊讶一下而已，毕竟，华夏西南就有一种名叫巨龙竹的竹子，随随便便直径三十厘米。眼前的寒竹和巨龙竹比起来，还是苗条了点……



正当方正发呆呢，脚下忽然感觉到有什么东西在破土而出，方正赶紧让开，又一棵竹子从土里冒了出来。



几乎是同时，坐在地上的独狼，突然跳起来，回头盯着屁股下面，一脸的愤怒！显然，被人偷偷摸摸爆了菊花的感觉，让他很不爽！



而他原本屁股下，正冒出来一根竹子。



方正环顾四周，好家伙，四周的地上，仿佛有土拔鼠集体冒头似的，一片片的冒了出来！



方正下意识的往后一退，靠在了那根成竹上，几乎是同时，方正感受到了一种微妙的感应，他能够感受到寒竹的根系已经生长到了哪里，同时能够感受到新的寒竹在什么地方生长。并且，他有种感觉，他能够操控寒竹的生长位置！



意念一动，原本钻入晶米田下方的根系收了回来，然后围绕着晶米田生长，方正打算用寒竹将晶米田彻底的遮挡起来，至少，外人一眼看不到。同时，方正操控着寒竹往寺院的方向生长，围绕着寺院长起来也就算了，还在寺院的几个角落里留下了根系，方正准备弄几根竹子做点缀，同时驱赶下蚊虫。



最后方正在这跟主竹子中留下了一道命令，寒竹不能生长出一指山，一旦离开，立刻死亡。有了这道命令，寒竹不会爆发一样四处乱长，否则以他那恐怖的生长速度，估计很快就能攻陷地球了……那可不是什么好事。



收了念头，方正看着一个个冒出头来的小竹子，随后猛然一拍光头，叫道：“哎呀！差点忘记了！猴子，下山！去宋二狗家借搞头去！速去速回，慢了扣你饭菜！独狼你也去！”



独狼虽然不知道方正要干啥，不过见方正如此认真，哪敢耽搁，立刻跑了。



这也是方正第一次见到独狼全速奔跑，那速度，宛若一道银色的闪电嗖的就冲了出去！方正一脸愕然的道：“这是狼中的跑车啊！”然后不怀好意的琢磨着：“不知道加个鞍子，骑起来如何……”



不过方正也就想想，虽然吃晶米，喝无根净水能够不断的改善生灵的肉身，但是狼就是狼。铜头铁骨豆腐腰，方正真要一屁股坐在他腰上，方正也不确定独狼受不受得了。



天一亮就起来，自觉扫院子的猴子，听到方正的喊声，然后就看到独狼撒欢似的跑下山去，虽然不明白啥情况，不过还是跟了上去。



而方正则拿起电话，给宋二狗打了过去。



“借锄头？行！你让他们来吧，锄头就放在院子里呢。方正住持，要是不放心的话，我给你送上去？”宋二狗道。



“不用了，让他们拿吧。”方正立刻拒绝了，如今已经开春，正是农忙的时候。



一指村不同于其他的村子，如今很多村子都响应国家号召，将水田改成了旱田，水稻不种了，全都种玉米。但是一指村的村民们还是选择继续种植水稻，不过一指村也有一指村的难处。那就是，地下沙子多，不管多大的雨水落下来，很快就会渗入地下，地上想要积水非常困难。



这样一来，一指村想要种植水稻，光依靠老天爷下雨是不行的，还需要当地人主动去抽水。



同样，因为村子太过偏僻的原因，机井改造还没有覆盖到一指村，所以大家的抽水方式，还是分散着，自家抽自家的水。每家每户的田边上都有一口井，架上水泵，然后将手扶式拖拉机当作发动机，进行抽水。



这个方法看起来很现代，但是问题是，机器会熄火，机器会坏，机器需要加油加水，所以村民们真想保证抽水不中断，就只能日夜守在边上，几乎无法回家。而这活，就落在了每家的男人身上，盖上一个小窝棚，吃住都在田边，晚上战蚊子，白天战太阳，风吹日晒，苦不堪言。



家里的女人也好不到哪里去，家里的活全做了，看孩子，做饭，送饭给自家男人吃，抽空了，还得去帮忙。



PS：爆发完毕！




PS：有会画画的高手么？目前征集了一些方正的画像，需要更多哦，求求求……