本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7624077.html



女孩问道：“于大哥，以后你还会对我这么好么？帮我揉膝盖，帮我抓大鱼吃么？”



“会，当然会！只要芳芳妹妹想吃什么，我都帮你弄来！”男孩拍着胸脯道。



“那……如果有人欺负芳芳呢？”女孩问。



“有我在，没人能欺负芳芳。”男孩依然拍着胸脯，自信的道。



那一刻，小丫头开心的笑了，眼睛笑成了月牙。



“那我们刻字吧，谁都不准耍赖！”女孩叫道。



男孩答应了，两个人在桦树上刻下了于光华保护刘芳芳一辈子的字样。然后两人又在另外两棵树上刻下了同样的字，最后男孩用小刀将桦树的树皮剥了下来，做成小卡片，一人一片。



画面一转，农村的黄土路上，小女孩已经长大了不少，不过情况其实不太妙，她正被一个胖小子一把推倒，抢走了手里的一包面粉，急的哇哇大哭。



就在这时，男孩出现了，随手抓了一块大土块就冲了上去，和胖子打成一团。胖子人高马大，男孩如何能打的过？但是男孩却流露出一股子悍不畏死的气势，不管被打倒多少次，依然会爬起来，继续打。



最后胖子愣是被男孩吓到了，转身就跑，面粉也撒了一地。



女孩见到面粉撒了，哭的稀里哗啦的：“完了，面粉撒了，妈妈会打我的呜呜……”



男孩见此，一咬牙，道：“芳芳，你等我。”



“不要再打了，你流血了。”女孩关心的道。



但是男孩还是走了，回家翻出一把菜刀冲进了胖子家，没多久，从胖子家里拿出了一包面粉塞给了女孩。



画面再转，女孩已经长大，亭亭玉立，也已经不在村子里了，而是进了城市。



还是那个男孩，更高了，也更加健壮，笑起来有点腼腆，两个人走在街道上，墙上挂着一个海报，上面是一名女子的画像，一身白色的旗袍，将女子的身材衬托的无比完美，光鲜亮丽。



女孩望着海报，忍不住赞叹道：“好漂亮的衣服，以后赚了钱了，我也要买一件。”



男孩一愣，什么都没说。



画面再一转。



男孩突然冲进女孩所在的工厂，将一个包裹塞进了女孩的手里，然后漫天通红的，转身就跑了。



任凭女孩如何呼喊，男孩就是不回头。



女孩打开一看，捂着小嘴一脸的不敢置信，里面赫然是一件白色的旗袍！很漂亮的旗袍！可是他哪来的钱，买这么好看的旗袍？



女孩追了上去，找到了男孩，将衣服塞了回去，怒道：“于大哥，你要是不说你哪来的钱，这衣服我不能要。”



“啊？”男孩一愣，挠挠头，不知道该咋解释。



这时候，男孩的朋友凑上来道：“还能咋来的？赚的呗，老于一天做好几份工，没日没夜的，攒了大半年的钱呢。”



男孩赶紧将对方打跑了，将衣服塞进女孩怀里，道：“没那么累，你拿着……”



女孩心疼的看着男孩，道：“何必呢，衣服又不是必须的……”



“呵呵……”男孩傻乐，他的确不擅长言辞。



画面再转，女孩要结婚了，家里人让她嫁给一个她不认识的人，这时候她才发现，她长大了。已经不是当初的小女孩了，同时她心中的那个人也长大了，也是，那一夜，女孩想和男孩私奔。



但是男孩拒绝了，因为他无法给女孩想要的生活。



女孩哭了，男孩也哭了，第二天男孩离开了黑山市。女孩随后趁着家人不注意，也跑了，她不知道该去哪，最终回到了老家，回到了那片桦树林。结果，在那里她看到了男孩！男孩正站在当初刻下誓言的桦树下发呆。



“你说过，你会保护我一辈子的。”女孩流着泪，低声道。



男孩给了自己三个大嘴巴，一把搂住了女孩道：“我会保护你一辈子的，有我在，谁也别想伤害你。”



两个人在一起了，简单的在一起，拉拉手就是全部。



然而画面再次变化。



还是那片桦树林，男孩拉着女孩的手，女孩哭成了泪人：“我不让你走……”



“傻丫头，我不是走，我是去打M国侵略者！保家卫国！”男孩擦掉女孩脸上的泪水。



“华夏那么多人，多你一个不多，少你一个不少，你干嘛一定要去？不是说好自愿去的么？”女孩哭的更伤心了。



“我就是自愿的啊！”男孩深情的道。



“你走了，你如何保护我啊？”女孩开始耍赖了，指着树上重新刻好的字，道：“你不守信用！”



男孩深情的望着女孩道：“傻丫头，我就是为了保护你才去的啊！当年R国进入了东北，带来的灾难，我绝对不允许再次上演。这次M国来了，我必须站出来，只有将他们挡在外面，才能保证你的安全。为了你，也为了我的祖国，我必须去！”



“可是……可是……不是还有其他人呢么……”女孩不干。



“那是其他人，不是我。我发过誓，我会保护你的。相信我，我会回来的！”男孩道。



画面再转，随着响亮的口号，男孩参军，穿上了一身戎装，那一刻，女孩觉得他好帅！



画面破碎，江边上，旧码头，女孩将她新拍的照片塞进了男孩手里，并且在照片后面写上了自己的名字：“于光华的妻子：刘芳芳！”



而这时候，两人并没有领证，也没有结婚，但是照片上的字，已经表明了一切，她！刘芳芳，已经是于光华的妻子了。



“我会等你回来，地老天荒。就在这里，就在这个渡口，不管你什么时候回来，都能看到我。回来的每一条船，我都会去看看，我希望你会在那上面。”刘芳芳低声道。



随着一声命令，男孩随着部队登船离去。他们要去另外一个地方，一个遥远的地方和大部队集合，然后渡过鸭绿江，为了保护国家而战斗！没人知道自己还能不能回来，但是他们都渴望能回来，却也不怕回不来！因为他们知道，只要将敌人挡在另一边，家人、爱人就会安全……