本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7698121.html



“无相门：外人开，就是普通的门。你开，可以随机开启无相空间，一步踏出，出现在世界任何地方。当然，如果你嫌弃的话，我可以把它收走。”



“不嫌弃！”方正一听，心头一颤，赶紧叫道！一步踏出，出现在全世界任何地方，岂不是等于空间之门，瞬间移动了？这简直就是超级无敌旅行大杀器啊！就算是去的地方是随机的，那也比窝在一指山强吧？



“不嫌弃就好，你那破门我给你带走了，留这里你也不好处理。另外，提醒你一下，无相门可不是白用的，可是附带任务的。”系统道。



“还有任务？”有了无相门，原来的门他自然不在意了，但是这任务是什么鬼？



“每次开启无相门，无相门都会为你挑选一个任务，你出现的地方，肯定有任务要完成。只有完成对应的任务，无相门才会接你回来。否则，你就自己走回来吧。”系统道。



方正一听，无所谓的笑了，系统任务，他还真不怕多！这等于送上门的功德，不赚白不赚！



井妍和李雪瑛的暗中帮助，秦晓的生活也开始飞快的改善，或许是生活的改善，心情变好了，秦晓再次找到了生活下去的希望的原因，她开始努力的自己站起来了，渐渐的，竟然真的站起来了！



而李雪瑛的帮助也只是短暂的，秦晓却依靠疯狂的努力学习，真的学会了如何开网店，如何开好网店。她不再用邻居提供的照片，而是自己学摄影，学PS，学网店设计装修等等，一时间做的风生水起，日子越来越好。



直到有一天，方正接到了秦军的电话，两人聊了许久后，秦军嘿嘿的笑道：“谢谢你，假爸爸，妈妈终于不天天哭了。”



方正愕然，随后苦笑了起来，一直以来他都以为他在忽悠人家小孩子，闹了半天却是小家伙将他忽悠了……



不过方正还是好奇的问道：“你什么时候开始知道的？”



“对不起，我……我一直都知道。”



“那你为什么要这么做呢？”



“我的爸爸一直活在我的心中，虽然妈妈没有说，但是我知道……我身边可以没有爸爸，但是妈妈不能没有爸爸，我想她站起来……我也不知道自己做的对不对，我就是想试试……”



方正心头苦笑不已，本以为这是他努力结果，万万没想到，一切都是这个人小鬼大的小子策划的一切，难怪，七八岁的他应该懂不少事情了，却会犯这么低级的错误，自己爸爸的声音会听不出？拒绝一次，两次，还这么执着……



至于里面的一切，方正也懒得追究了，一家人能够走出阴霾，已经足够了。



不过秦军还是会隔三差五的给方正打电话，什么上学了，和小朋友做游戏了，学会唱歌了……



方正每天听着，也挺有意思的。



不过平静的日子很快到头了，随着山路修好了的消息传出去，以及山上有更好、更漂亮的竹子，更美味的竹笋等消息扩散开来后，开始有大量的人上山了。只不过他们不是来烧香拜佛的，而是一个个扛着锄头，拎着篮子来挖竹笋的！



虽然竹林是方正的，山也是方正的，但是方正并没有阻拦的意思。因为这些人，都是附近的村民，大家也不贪心，挖一两个够吃就下去了。



但是随着时间的推移，寒竹竹笋的美味更是以闪电一般的速度扩散开去，来的人也越来越多了！



山下，一辆路虎停在了山脚下，一家子走下来，男子身后提着一个大麻袋，手搭凉棚望着山顶道：“嘿，这山还挺高的。”



“没错了，就是这里，二婶说过，她的竹子就是在这山上挖的。你看，那些村民拿着篮子和锄头的，应该就是上山挖竹笋的。”男子的老婆个头很高，身材有点魁梧，不过五官还算端正，只是眼睛有点吊着，颇有一种贪小便宜的感觉。



男子个子也不矮，一米八五的个头，身材更加魁梧，一家人穿的很讲究，显然也不是缺钱的人。



“地方没错就行了，嘿，这些村民也是傻，这么好吃的竹笋竟然一次就弄那么点下来。这次让他们看看，什么叫战斗力！”男子抖了抖手上的蛇皮袋子，笑道。



“我要多多的竹笋！”两人的孩子是个小胖墩，脸上有些潮红，显然，整个人和亢奋。



一家人说话间已经开始出发了，一路上，也看到不少村民，不过大家都是挖一两个回去做菜吃，没人弄太多。



“这些人真够傻的。”看着这些村民，女子嘲讽道。



“是啊，咱们家就是不在这，要不然，挖他一车回去卖，保证大赚！这是我吃过的最好的竹笋，只要炒作到位，一克千金也不是不可能。”男子道。



“行了，老周，你就别吹牛了。一会弄多了，你别扛不下来就行了。”女子笑道。



“你以为我这一身肌肉是白练的？”周武撇撇嘴道。



女子是周武的妻子，名叫葛燕，两人的孩子叫周文武，周武想他儿子文武双全，而不像他是个大老粗。



一行人上了一指山，周武一眼就看到了远处的竹林，那翠绿的竹林，在天光照耀下，散发着碧绿的光彩，宛若仙境一般。



“好漂亮的竹子，不行，一会得拍点照，回头找人来，砍些回去布景用。”周武道。



“我看行，不过听说这竹林是归寺院的，你要砍，怕是得问问才行。”葛燕道。



周武不屑的道：“有什么好问的，他一个出家人要这么多竹子干什么？再说了，我要砍竹子，他拦得住么？”



葛燕想想也是，也就不说啥了。



一家子跑到竹林下，挥舞着工兵铲，一根根的竹笋挖了出来，本来这也没什么，但是很快，他们的举动就引起了一些村民的不满。只见周武挖了一颗竹笋出来，看了看后，嫌弃的道：“太小了！”



然后就将竹笋扔了，再去挖。



“这个太大了，估计老了，不好吃。不要了！”又扔了！



再挖……