本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7077109.html



杜梅道：“医生，这次真不一样。”



“又吃土方子了？又有赤脚医生给你们治病了？”医生无奈的道。



这医生的嗓门不小，再加上县城就这么大，杜梅和杨华的病情又那么特别，所以医院里不少人都知道他们。看到他们又来了，都在边上议论纷纷。



一名年轻的护士拉着护士长好奇的道：“姐，这是咋回事啊？人家要检查，就给他们检查呗？”



“呵呵，江亭啊，这两人可是名人了。他们三个月内都检查三次了，上次就是这个月月初的事儿，结果又来了。检查不是问题，问题是，你看看他们的穿着，日子过的都费劲，总把钱往这上面打水漂，没意义么。孙医生也是好意……”护士长道。



“他们干什么这么执着啊？自然生不了，就不能想点别的法子？”小护士江亭好奇的问道。



护士长一听，顿时乐了：“别的法子？他们想的比你多，十里八村的各种土方子，祖传秘方估计他们都试过了。这不，每次试过了，自我感觉良好，就会跑来做检查。哎……”说到这，护士长叹息道：“咱们国家的人都是老传统，不孝有三，无后为大。两人其实也是可怜人……”



江亭微微点头道：“那这怎么办？”



“能怎么办？人家执意要做，就做呗。不过要我说啊，就是做出花来，也没戏！”护士长道。



江亭问：“那要是万一……”



“没有万一，有万一的话，我把咱们的B超机器给吃了。”护士长还没开口呢，孙医生已经叫起来了。



江亭看看护士长，护士长哼哼道：“一起吃！”



江亭噗嗤一声笑出声来：“我还难想象你和孙医生一起吃机器的样子……”



“行了，死丫头，干活去。别在这东张西望的了。”护士长将这江亭赶走了。



另一边，杨华也急了，叫道：“医生，这一次真不一样！你看，我们买了验孕棒，结果中了！”



“啥？”孙医生愕然，结果验孕棒，仔细看了看，又要过来包装盒仔细看了又看后，道：“小诊所买的吧？”



“是啊，你咋知道？”杨华问。



孙医生哼哼道：“凭我多年的经验告诉我，假的！”



“为啥？”



“要是真的，不可能中！说句不好听的话，这玩意三两块钱，我们那机器可是几十万上百万的价格！就从价格上看，也知道谁更先进了，是不是？所以啊，机器都说你们不行了，肯定不行。况且，你们检查也不是一次两次了，一次又误差，两次还能有？三次还能有？这不可能的事情么，要是机器这么不准，我真砸了他吃了！所以啊，这验孕棒十有**是假的。”孙医生道。



“孙医生，你们说什么呢？什么砸不砸的？”就在这时，一名身穿白大褂的老人走了过来，问道。



孙医生赶紧道：“哎呦，赵院长你来啦？事儿是这样的……”孙医生将事情的始末说了一遍。



赵院长听完，也乐了：“三次都不行，结果这次验孕棒检验出行了？”



“是啊，这不明摆着是假的么。”赵院长道。



赵院长点点头，对杨华夫妇道：“两位啊，我也建议你们不要检查了。当然，你们执意要检查的话，我也不拦着。正如孙医生所说，如果你们真的怀孕了，证明我那机器不行，我带头砸了他，晚上一起吃。”



杨华有些为难的道：“那东西能吃么？别逗了……”



杜梅踢了杨华一脚，对赵院长道：“赵院长，实话跟您说吧，我们回去后也绝望了。但是我们去寺庙求了一下子后，一弄我就有感觉了，这不这个月例假没来，测了测，就中了。”



孙医生马上道：“例假可能推迟几天，这个月还没过去呢，急什么。更何况，科学你不信，你信神？寺庙要是一求救有，那还要我们医生干什么？”



杜梅马上道：“接生啊！”



孙医生顿时无语了……



赵院长赶紧道：“好了，好了。既然你们执意，那就做检查吧，如果你们真的有了，这检查费我出。如果没有，你们还是听我们的建议，去省里看看吧。”



“行嘞！”杨华和杜梅笑了。



两人跟着孙医生去检查，其实所谓的检查，也没有那么复杂。虽然杨华每次都让杜梅做B超，但是孙医生表示那是冤枉钱，前两次没劝住，这一次孙医生死活不让两人做了。



“你们就算怀孕了，一个月都没出去呢，做什么B超？最起码要四十天，孕囊才能在B超里看的清楚。现在做，纯粹是浪费钱。听我的，去买验孕棒过来，还有尿液带过来，我给你们测。”孙医生道。



两人赶紧去买了，接好尿液送过来。



孙医生当着两人的面滴了一滴在验孕棒上……



“两条！两条！两条！”杨华和杜梅瞪着眼睛，盯着验孕棒，叫着。



孙医生十分无语的道：“你们两个打麻将呢？还两条两条的，咋不妖姬呢？”



“耶！真是两条！医生你看，两条！中了！”杨华突然狂喜的叫道。



孙医生低头一看，吓了一跳，验孕棒上真的显示了两条紫红色的线条，无比清晰！



孙医生的脑门上顿时除了一头的汗，前面说了那么多，现在这一巴掌打的有点疼啊！



赵院长看完之后，道：“小孙啊，你去联系厂家，赶紧过来修机器！这不是坑人呢么？”



“院长，前两次可能是他们……”孙医生还想说啥，结果被赵院长一个眼神堵回去了，乖乖的离开了。



杨华和杜梅的嗓门何其大，这一嗓子，楼道里不少人都听到了，护士们一个传一个，很快就扩散了出去。



江亭一听，也是一脸的不可思议，不过看看边上俏脸一阵黑一很红的护士长，顿时笑开了花，笑道：“护士长，晚上有大餐了。”



护士长直接给了她一个白眼，装聋道：“啥？我没听到，哎呀，我还有事，先走了。”



说完，护士长跑了。



江亭咯咯直笑，好奇的凑到了门口，听着里面的动静。



PS：我想说，我老婆也中了！哈哈……