本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7514690.html



“不知道，我再试试，希望不是我想的那个结果。”鲁卡说完，重新发送病毒，准备再次入侵，结果顺利入侵成功。



方正正吃饭呢，手机微微震动，这是有消息来了。拿起手机，发现又红屏了，不耐烦的回复道：“贫僧正在用斋，有事稍后再说。”



“他说他在吃饭，没空搭理我们？”鲁卡看完之后，顿时火了！



史密斯也义愤填膺的道：“这事儿不能忍，黑他！”



“我要让他后悔，我要让他哭鼻子，跪下叫爸爸！”鲁卡一边说着，一边飞快的动手，给方正留言道：“你会哭的，你的一切都将被我删掉，你将无法做任何操作，眼睁睁的看着你的手机完蛋！”



鲁卡一串代码顺利扔了过去，就差最后的执行命令了，不过鲁卡没有点下去，他想看看对方求饶的样子，否则他不甘心。



鲁卡自信满满的道：“这可是我的杀手锏，他完了！”



正在吃饭的方正，感觉手机震动，看看桌子上的内容，眉头一皱，又是那个红色的屏幕，而且说的还挺吓人的。方正随意点了下右上角的黑Ｘ，瞬间关闭，然后继续吃饭。



鲁卡等了半天，对方竟然没有反应，肺叶都要欺诈了，拿起桌子上的可乐狠狠的喝了一大口，道：“看来我必须动真格的了，让他后悔去吧！”



鲁卡正要执行命令，结果屏幕上终于有动静了。



方正不急不缓的回了一句：“施主，骗人是要下割舌地狱的，阿弥陀佛，善哉善哉，这游戏一点也不好玩。”



“噗！”鲁卡的可乐全喷了，怒骂道：“这混蛋竟然说我在骗他？你去死吧！”



说完，鲁卡点击执行！



下一刻……



“警告，发现病毒入侵，警告……”



鲁卡看着突然红屏的电脑，然后电脑瞬间失去了活力，最后啪的红屏了，屏幕上出现了一个黑色的怪脸蝙蝠……



“怎么回事？我的上帝啊，这究竟是怎么回事？这是我自己的病毒……”鲁卡抓着头发，嗷嗷大叫，他真的要疯了。



边上的史密斯也傻眼了，道：“鲁卡，你要出名了，世界顶级黑客放病毒把自己黑了，电脑都废了……牛逼！”



“滚蛋，史密斯！我做了什么，你还不知道么？该死的，我们遇到高手了！”鲁卡咆哮道。



史密斯道：“的确遇到高手了，你想怎么办？”



“找大卫他们，我要报仇！这件事绝对不能这么算了，我要让他变砖。”鲁卡咆哮道。



“算了吧，鲁卡，你也看到了对方的手机……不太值钱。”鲁卡入侵方正的手机后，就搜索了方正手机的品牌，他的系统自动提供了华夏区的售价，一千多块折算成美元，才一百多美元。



“笨蛋，他的不值钱，我的电脑值钱啊！一万欧啊！还有那么多资料，我要疯了……”鲁卡砰砰的砸着桌子，显然是气坏了。



鲁卡道：“史密斯，这回你得帮我，你帮我黑他！”



史密斯果断摇头道：“不干，你的杀手锏我到现在都没能破解，对方却秒破了，是个高手。我不想也被炸了机器。鲁卡，还是联系大卫吧，我们应该开个会了。”



“也只能这样了。”鲁卡颓败的道。



而此时此刻的方正并不知道，有人因为他快要疯了。方正收拾好碗筷，就去佛堂念经去了，至于猴子，去了前院一看，又有落叶，无奈的只能继续扫落叶了。



独狼坐在门口发呆，松鼠则不知所踪。



一天就这么过去了，宁静祥和。



入夜，方正拿起手机，随便翻了翻新闻页面，发现新闻头条竟然被红字标注了。



“勒索病毒迅速扩散，并且升级，开始入侵手机，目前已有三十七万人中招，安全专家建议……少上网。”



方正两眼一翻：“这算啥专家？”



不过方正还是好奇的点了进去，如眼的第一个界面，赫然是他熟悉的界面。红色的界面，如此的惹眼，尤其是那第一句不认识的英文，竟然无比的相似。



“贫僧不会真的中毒了吧？”方正吓了一跳，不过再往下看，顿时笑了，摇摇头道：“果然，我遇到的是个骗子，别人中毒都会被锁机，锁文件。但是我这……貌似一切都能正常运行。”



想到此，方正也没把这事儿当回事。



就在这时，方云静回信息了。



“方正法师，能问你一个问题么？”方云静问。



方正回道：“当然可以。”



“法师，那天我梦里的，真的是你么？”这个疑惑困扰方云静很久了，真的有人可以千里入梦么？这……不太可能吧？



方正想了想，回道：“梦非梦，真幻变换莫测，施主认为是真的就是真的，施主认为是假的就是假的。重点是施主悟到了什么，那才是真实存在的。”



方云静躺在床上，看着这段话，眼神有点恍惚：“梦非梦，真幻变换莫测……我悟到的就是真实么？那么我悟到的怕是他也想不到是什么吧。”说到这里，方云静脸上多了一丝古怪的神采。



方云静翻了个身，问道：“方正法师，这个世界上真有佛么？我怎么感觉你那么神呢？人真的能学会神通？”



方正想了想，回道：“施主，你口中的佛是什么佛？贫僧认为，世人心中都有佛性，人人可以成佛，只要心中向善，便是佛。佛本无常，佛却无处不在，唯善而已。至于神通，飞机飞天、潜艇入水在过去人眼中也是神通。贫僧也只是比施主懂的多一点而已。”



方云静看着方正打的话，若有所悟，正要继续问，马娟进来了，喊方云静出去聚餐，方云静只好放弃了。



方正见方云静有事离开了，也就收了手机。



左右无事，方正带着猴子、独狼、松鼠出了一指寺，在山上散步去了，悠然自得……



然而有人却快要疯了。



“大卫，这个忙你一定要帮我。”鲁卡打电话道。



“鲁卡，这个忙我可以帮你，不过现在不行，我刚入侵了三家医院，这可是大鱼！等我拿到钱，再帮你收拾那个所谓的华夏高手。”大卫道。



PS：本人作者微信公众号：黄粱酒，今天迎来第一波更新。同名曲：一梦黄粱，走起。