本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7705239.html



周武听到这话，气的快炸了，不过现在哪来心情去和宋二狗拌嘴？什么都不说了，撒腿就跑，什么竹笋都不管了。却没发现，刚刚手一抖，最后一张照片还是拍出来了。



看着周武跑了，葛燕、周文武立刻追了上去，葛燕下意识的扫了一眼那一地乱扔乱丢的竹笋，心中更是吓的出了一身冷汗，这黑痣绝对有问题，绝对不是无缘无故出现的！然而这话她却不敢说出来，说出来，谁信啊？她自己都不太信，自言自语道：“一定是巧合，巧合……”



周武一路往山下跑，捂着脸，根本不敢抬头，但是感觉到脸上的毛毛，他死的心都有了，太丑了，太恶心了，这还是人么？



周武一家子跑了，宋二狗捡起周武的手机，看着上面的照片，顿时笑了，默默的点击了发送键……



周武下了一指山，开上车一路狂奔去了松武县医院，虽然他觉得医院小了点，但是他现在已经无所谓了，只要是医院就行了。



皮肤病医生田霞今天的心情不错，因为今天的患者很少，可以抽出空来水水微信，聊聊天，日子过的清闲。



正当田霞摆弄着手机呢，忽然听到外面传来脚步声，下意识的将手机藏好，同时抬头看去。几乎是同时，门口冲进来一个人，此人一抬头……



“啊！鬼啊！”田霞吓得，抄起桌子上的本子就砸了过去。



可怜的周武也是急坏了，没有敲门，没有干啥，直接冲进去，迎面就被一个本子拍在了脸上，怒道：“你ＴＭ干啥？！”



田霞一听，人声？弱弱的问了一句：“人呐？”



“废话！不是人，还能是鬼啊？”周武一说到鬼，心中就无比憋屈，好端端的怎么就满脸黑痣大长毛呢？真是活见鬼了。



“呃，不好意思，一切都太突然了。你这是看病？”田霞看着周武的脸问。



周武一屁股坐在凳子上，指着自己的脸道：“你觉得呢？大夫，我这脸，今天突然就长了这么多黑痣，还有黑毛，你给我看看吧。”



田霞倒也不嫌弃，用手点了点周武的脸道：“疼么？痒不痒？有感觉么？”



“没感觉，就跟脸上糊了一层浆糊似的，憋得慌。”周武道。



田霞皱眉道：“黑痣一般都是皮肤黑色素过多引起的，但是你这黑痣很特别，仿佛是在脸上额外的生了一层黑痣皮。”说到这，田霞下意识想到了一个传说中的人种：“二皮脸！”



“别说那么多了，大夫，你就说这病能不能治吧。”周武道。



田霞苦笑道：“抱歉，我行医这么多年，真没见过这种古怪的疾病。能说说你这病是怎么来的？”



“我……我ＴＭ也不知道咋来的啊。”周武急的抓耳挠腮，下意识的骂娘了。



就在这时候，葛燕带着儿子周文武也跑了进来，葛燕道：“大夫，是这样的。今天我们一家去一指山上挖竹笋，挖竹笋么，我们也没啥经验，就挨个挖呗。那么高的山，我们就一个袋子，自然是挑好的拿了，太老的不要，太小的不够吃……结果呢，有一群村民看到了，说我们浪费。你说一片竹子而已，有什么浪费不浪费的？难道我爬那么高的山，挖一些不好的竹笋回来，才不叫浪费？后来我们就……”



“这位女士，咱们能说重点么？”田霞道。



“重点？呃……就是，就是一个和尚，他说我们这样做不对的，还说什么举头三尺有神明啥的。然后就不管我们了，我们继续挖，结果你也看到了，他的脸上就这样了。”葛燕说到这，心有余悸，暗自庆幸自己要照顾孩子没有去挖竹笋，否则现在她的脸上，没准……



就在这时，门外一名护士路过，听到里面谈论着一指山，立刻停了下来，此人正是江亭。



江亭探头进来看了看，一看到周武那黑毛脸，赶紧缩了回去。



“江亭，你不是去过一指山么？那山上到底啥情况？”田霞根本不信葛燕说的，这世界上哪来的神？真要有神，那坏人岂不是要死绝了？不过她也不知道该怎么处理，刚好看到江亭，干脆岔开话题算了。



江亭闻言，吐吐舌头走进去道：“田姐，我是去过，那都是去年的事情了。不过……”说到这，江亭瞥了一眼周武，然后道：“那上面的方正法师挺神的，不管你们信不信，反正我信。我觉得，他们应该是惹怒了方正法师，受到惩罚了。”



“江亭，别胡说。”田霞赶紧打断江亭的话，这种话私下里聊聊还行，在这么正规的场合说未免有些过了。



“狗屁的和尚……”周武骂了一句后，道：“算了，你们治不好，我去黑山市的医院。再不行去省会看看。”说完，周武拉着葛燕、周文武就走了。



看着三人的背影，田霞低声问了一句江亭：“真那么神？”



“嗯。”江亭点头。



田霞撇撇嘴道：“那男的不是个好东西，去人家山头挖人家的竹笋，还浪费乱扔，没全身长黑痣就不错了。江亭，晚上吃什么？”



“嗯……”



周武离开了松武县城，不过很快就遇到麻烦了。



“这位同志，开车请不要戴古怪的面具。”一名交警将周武的车拦下来，十分严肃的道。



周武顿时欲哭无泪，扯着嗓子，拉扯着脸上的黑毛，咆哮道：“面具？大哥，你自己看，这是面具么？这是面具么？！”



交警用手扯了扯，还真不是面具啊！顿时傻了……干笑两声道：“不好意思，你这个……嗯，没事了，可以走了。”



周武愤怒的踩着油门，冲了出去，结果一脚油门过后，超速了，再次被交警追上，扣分，罚款！



“妈的，今天到底走了什么霉运？怎么处处倒霉？”周武愤怒的咆哮者，拍打着方向盘。



到了黑山市的时候，已经是夜里了。



刘小舟得意的开着自己新买的宝马，大灯一开，呼啸而过，他就喜欢这种开着远光灯，照的你睁不开眼睛的感觉！



“小舟，你这灯，太亮了吧。”边上一名朋友道。