本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7532924.html



一天后，蒋松跑回家，一进门就看到黄皋兰坐在床上，边上坐着一名警察。蒋松愣住了，随后来到黄皋兰身边坐下，拉着黄皋兰道：“不管多少年，我等你。你走了，我不娶，我会一直守着你。”



黄皋兰看着蒋松，靠在蒋松，感受着蒋松温暖的怀抱，问道：“你是不是早就知道了？这些年我人不人鬼不鬼的，你为什么不离婚？你完全可以过的更好的。”



蒋松抱着黄皋兰道：“傻丫头，你半夜里吓得说梦话，我早就知道了。但是，你是我老婆啊！我没有办法送你去警局，却也对不起死去的魏书乔，但是我一直渴望着有一天，你能够自己想明白一切，变回原来的你。而不是如同鬼一般的活着，今天我终于熬到了……”



黄皋兰哭了，原来蒋松一直爱她的，她这一刻心满意足了。



这一夜，黄皋兰第一次和蒋松做了新婚之事。



随着黄皋兰走进警局，蒋松也辞去了工作，回到了家里，每天将房间收拾的和黄皋兰在家的时候一模一样……



黄皋兰最终还是找回了自我，虽然入了监狱，但是因为是主动自首无头冤案，全程坦白，并且有改过的意思，法院判刑十八年。然而两个月后，黄皋兰发现她怀孕了……



而这些都是以后的事情了，此时此刻，方正正拿着小锄头，带着一狼、一猴子、一松鼠来到河边挖野菜呢，随着气候越来越暖和，这里已经不仅仅有柳蒿芽，又多了婆婆丁，婆婆丁学名叫蒲公英。这时候婆婆丁才从土里长出来，还不大，没开花，叶子很嫩。



这东西，一长就是一片一片的，不过愿意吃它的人不多。因为它很……



有了上次柳蒿芽的经验，松鼠、独狼、猴子虽然不知道这东西到底能不能吃，好不好吃，但是根据他们以往的经验，味道肯定不错！于是三个家伙分工合作，独狼继续叼篮子，松鼠和猴子则加入了挖野菜大军，松鼠主攻柳蒿芽，猴子挖婆婆丁。



至于方正，正坐在树下玩手机呢，偶尔扫一眼三个连玩带干活的小家伙，给他们录段小视频分享到朋友圈去。



结果，只是随手一录，却获得一连串的赞。



方正这时候才发现，他的好友似乎越来越多了。



第一个回话的是马娟：“哇塞，又多了一只猴子啊，大师，你那一指寺以后改名叫动物园好了。”



方正擦擦鼻头，回道：“等贫僧实在混不下去了，可以考虑这个提议。”



结果于广泽不知道从哪里冒出来的，立刻道：“不用动物园，我这的大门随时向三个小家伙敞开，费用按照明星的算。”于广泽一直在关注方正的三只动物，他发现，方正手里的三只动物要不是活生生的亲眼见过，他严重怀疑是动画制作出来的，太有灵性了！而现在这个时代，拍电影什么最贵？特效不敢说是最贵的，但是绝对最让人肉疼，又不得不花的钱。因此，华夏关于动物题材的电影很少见。



但是眼前的三只动物让于广泽看到了希望，如果能够拉入他的剧组……于广泽仿佛看到了好莱坞的大门向他敞开了。所以，他无时无刻的不想将三个小家伙弄过来拍电影。可惜，方正不松口，他也没办法。



方正想了想，笑道：“你若是有本事让他们三个跟过去，贫僧倒是不反对。”



这话，方正说的底气十足，或许外面世界有很多花样，但是想让三个小东西离开他？难！外面的世界有晶米么？外面的世界有无根净水么？外面的世界，哪个人可以和他们聊天？他们留在方正的身边也不仅仅是因为这些，更多的，则是方正一直把他们当人看，而不是当动物看。这种尊重是发自内心的，三个小家伙有灵性，自然明白跟什么人才是对的。



于广泽闻言，立刻动心了：“这可是你说的，有机会我一定去试试。”



方正呵呵一笑，也没当回事，他不了解拍戏的行情，只当于广泽随口一句玩笑话而已。



方正这边才聊完，很快评论就开始出现水军了，倾城剧组里的妹子们全都出现，七嘴八舌的一顿乱喊，方正果断收了手机，挖野菜去了。



忙乎了一个小时，弄了两篮子野菜，方正终于带着猴子、独狼、松鼠满载而归。



回到山上，柳蒿芽和婆婆丁都是入水焯了，然后取出来，拧掉水分放在一边，弄上一点酱汁出来，简单的绿色菜肴就做好了。



方正首先尝了一口柳蒿芽，一口的清香，满满的春天的味道。再来一口婆婆丁，方正的表情顿时变得古怪起来，不过还是咽了下去，趁着三个小东西不在，赶紧喝了一大口的无根净水，然后装作没事儿人似的，拿着两碗青菜出去了。



三个小东西趁着方正做饭，也不知道去哪玩了。



方正才把米饭放在桌子上，独狼就闻着味先跑回来了，看到方正已经准备开吃了，立刻叼着他的花盆碗屁颠屁颠的跑了过来。方正给盛满，然后笑道：“要不要尝尝今天的新菜？这可是好东西，去火的。”



说完，方正就拿了一小把的婆婆丁沾了酱汁放在独狼的碗里，道：“快点吃，等他们回来了，你可就没这种大口吃的福气了。”



独狼闻了闻，有点清香味，剩下的都是酱香，警惕的看了一眼大门口，猴子和松鼠还没回来，感激的看着方正，然后一口咬了下去。



“嗷呜……呜呜……”婆婆丁入口，独狼咬了两口，眼珠子顿时红了！



婆婆丁，也就是蒲公英的叶子，这叶子属于中药，入口十分苦，非常苦！用水焯过依然苦！独狼只感觉吃了一大堆的苦菜，要不是一脸的白毛遮挡着，估摸着这一下子脸都绿了。



看到独狼这样子，方正坏坏的笑了，坑一个成功！



独狼正要吐出去，就听吱吱的猴子叫声传来，结果独狼突然忍住了，眯着眼睛，一副在吃好吃的样子，眼中都是幸福的泪光……而且还流出来了。



猴子一进来，就看到方正和独狼开饭了，独狼碗里还有新采回来的菜叶，立刻急了，怪叫着跑过来，自己盛饭，然后直勾勾的盯着婆婆丁碗。



方正瞥了猴子一眼道：“吃吧，再不吃就没了。”



PS：感觉要玩炸了……