本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7077110.html<!--go-->



“这么说，你们不止在我们这测过？”赵院长的声音传出来。



“是啊，我们去过好多地方呢，都说我们怀不上孩子。谁知道去了一次一指庙，求了求观音菩萨，竟然真的有了，这跟做梦似的。”杜梅的大嘴巴堵不住了，一个的笑。



杨华也是跟着傻笑……



赵院长道：“行了，这是好事，恭喜了。我还有事，先走了，你们回去注意休息，不要劳累了。”说完，院长也是满脑袋的问号，这究竟是个啥情况？至于吃机器的事情，那是绝口不提了，赶紧跑吧。



杨华和杜梅连连应声，然后兴奋的离开了医院。



身后的江亭看着两人的背影，嘀咕道：“一指庙？求菩萨能怀孕？可能么？而且，也没听说过这庙宇啊……要是真的灵验……”



江亭眼睛一亮，看看时间，夜班结束了，赶紧收拾东西回家了。一回到家，就打开电脑搜索一指庙结果根本搜不到。打电话问了护士长杨华他们的住址，搜索一指村，有了记过。一指村后面的一指山也是地表，很明显，并且一指山的介绍里，也提到了山上又一座小庙，却没有说名字。



不过江亭一分析，八成就是一指庙了。



江亭一直都是个好奇宝宝，满足了好奇心后，就在自己的微薄上写了一条今天的见闻，并且着重说了杨华夫妇不孕不育，结果去一指庙求菩萨后，怀孕成功的事情。



微薄发上去后，她就睡觉去了也没在意。



然而，发者无心，看的人却有意了。



不少人看到这条微博后，纷纷发起了评论。



“江亭疯了？你是医生，还信这个？”



“小妮子，你是不是脑子秀逗了？”



“求神拜佛要不得。”



“你们行了吧，江亭不是说了么，人家体质有问题，生不了，但是求菩萨后就怀孕了，这个怎么解释？”



“也许是身体自我调整机能，调整好了呗。恰巧去求菩萨，碰上了，巧合绝对是巧合！”



“是不是巧合，去看看不就知道了？”



“也是，也没多远，大家约个时间去看看啊？”



“我看行……”



很快，三个有空闲的人凑到了一起，准备去一指山一探究竟。不过说是去一探究竟，实际上就是找这么个理由，出去玩玩，再过一阵子，落雪了，也就没山可爬了。



一夜无话，第二天，方正吃了早饭，搭理好佛堂，然后例行公事似的看起了佛经。



就在这时，外面传来了人声，乱乱糟糟的，显然人数不少！



方正心头叫糟：“这声音里有杜梅婶子的声音，莫非不灵验，这凶悍的婶子带人来砸场子来了？”



方正虽然一身大力金刚掌，还有独狼护驾，但是没有道理，还对人出手，显然不符合佛家的规矩。于是他赶紧跑到门口，然后又折回到墙角，双手板着墙头，偷偷往外看去。



只见远处，一大群人急匆匆的往这边走来，带头的正是杨华！跟着杨华的还有杨平，再往后都是乡里乡亲的，七大姑八大姨的，基本都认识。



看这些人行色匆匆，方正也有点虚了：“不用这样吧？砸这么点个寺庙，要来这么多人？完了，我这主持才当一个月，就要被抄家了，哎……要不要报警呢？算了，都是自家人，报警太不地道了。若是不灵，让他们砸好了，发泄下也是应该的。”



方正心头嘀咕着。



就在这时，人群来到大门口了，大老远的就听到杨华叫道：“方正！方正！方正在么？”



方正寻思着，反正他离不开寺庙太远，跑也没地方跑，还不如老老实实的出去面对了。这一刻他终于明白了那句话的意思：跑得了和尚，跑不了庙！和尚跑多远，寺庙里都能抓回来……这说的就是他啊！



“阿弥陀佛，杨施主，贫僧在这里。”一个月的修行，让方正越发的明白了一道理，他是方外之人，他是寺庙主持，有些礼仪还是要做到的。不能总是把自己当普通人看待。



杨华愣了一下，显然不太适应方正这佛腔，不过马上就回过神来了，大叫一声：“方正啊！”



方正吓了一哆嗦，寻思着，这就要动手了么？这暴风雨来的也太快了吧？说好的暴风雨前的宁静呢？洒家还没准备好挨揍呐！



结果，杨华双手一展，一把将方正抱在了怀里，哈哈大笑起来：“方正啊，有啦！有啦！一炮双响，两！”



方正懵比了，啥玩意，有了有了的？他一个大老爷们，能有啥？你们拆房子也就算了，还用炮打啊？还要双响？



这时候杜梅也出来了，边上是弟妹刘亚扶着，一向强悍的要命的杜梅，竟然散发起了母性光辉，没那么暴躁了。一脸喜庆的道：“臭小子，你这寺庙真灵！就拜了拜，回去努力了下，就有了！”



方正这才明白过来，一炮双响不是要炸他，这是有孩子了！



方正顿时松了口气，大师范儿回归，平静的道：“恭喜杜施主了……”



啪！



方正一低头，脑门上挨了一级大巴掌，头皮都红了！



方正苦兮兮的心道：“这都怀孕了，手劲儿咋还这么大……”



“什么施主不施主的，叫婶子！婶子听的亲切。”杜梅叫道。



方正无奈之下，还是叫了一声婶子。



杜梅这才眉开眼笑起来，叫道：“知道你山上清苦，给你弄了些土豆子，豆角子上来，豆角子晒干了，冬天的时候用水一泡煮着吃。还有土豆片，也晒干了！今年的土豆收成好，味道也好，老甜了。”



方正连连道谢，然后村里的人帮忙将三大袋子土豆，一塑料袋子土豆片，黄瓜条，豆角什么的统统搬了进去。



看着那些菜，方正口水都快流出来了。虽然晶米好吃，但是很久没吃这些家常菜了，馋啊！最让方正眼前一亮的，还是那一桶大豆油，寺院里早就没油了，他都快忘记油是啥味道了。更馋了……



杜梅和杨华高兴，又去上香了。



然后方正就被四周的村民淹没了，七嘴八舌的问了起来。



“方正啊，这真的那么灵验么？”



“肯定灵验啊，谁不知道杜梅和杨华都被医院判死刑了，一辈子没得生，结果来这里求了求，一下有了两。县医院的医生都懵了，天天喊着之前是误判呢……”<!--over-->