本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7922893.html



想到此，曹灿立刻转身往回跑，结果外面哪里还有方正的影子了？



再看看天，再看看矿场，曹灿原本死气沉沉的颜色开始消散，微微一笑道：“还没到最后的时候呢，一定还有办法！”



于是曹灿一路飞奔，跑回了家中。



一进门，曹灿就看到了正在院子里把玩着那个少了一只耳朵的兔子玩偶的曹雪珂，曹灿几乎没有停留的，冲了过去，一把将曹雪珂抱了起来，亲了一口，原地转了三圈。引来曹雪珂一连串如同银铃般的笑声……



听到女儿的笑声，李香也走了出来，同时道：“雪珂，什么事儿这么开心啊？咦？老曹，今天……你怎么回来的这么早？”



“矿场断电了，上面好像还有检查，临时停工一天，我就回来了。”曹灿笑道。虽然孩子的病还没有好，但是死过一次，经历过生离死别，经历过能看不能见的痛苦的曹灿，格外珍惜眼前的一切。眼前的这一切，在他眼中太美好了！



李香看着一脸笑容的曹灿，古怪的道：“你没事吧？”



“当然没事，好了，雪珂，走！爸爸带你去见一个人！”曹灿说完，抱着曹雪珂出门去了。



李香追上来，问道：“老曹……你……真没事啊？”



“没事，没事，呵呵……”曹灿真的很开心，挥挥手，抱着女儿远去。他也想回身去抱住李香亲一口，不过女儿在场，终究脸皮不够厚，做不到。



“师父，那施主又来了。”方正正在看佛经呢，就见松鼠跑了进来，叫着。



方正笑道：“来就来了，你这么激动干什么？”



说完，方正起身，来到前院。



一看到方正，曹灿立刻跪下，诚恳的道：“请求法师救救我女儿，只要能救我女儿，我做牛做马都行。”



曹雪珂见到爸爸这样，吓了一跳，乖巧的她跟着跪了下去。



然而方正却一个侧身让开了，微笑道：“施主，你这一礼贫僧可受不起。”



“这……法师。”曹灿真的不擅长言辞，他能想到的办法就是祈求这个神僧出手，救他女儿。可是，对方不受礼，这是不救么？



方正笑道：“施主起来吧，你女儿的病，贫僧治不了，不过贫僧知道一些人可以帮你。”



“谁？”曹灿连忙问道。



方正笑道：“等等吧，她就快来了。”



方正说完，让猴子招呼曹灿，让松鼠陪着曹雪珂玩。时间一分一秒的过去，曹灿却有种度日如年的感觉，他渴望着那个人出现，既期盼，又有些担心……如果对方不愿意帮他，他该怎么办？



方正倒是不急，静静的坐在菩提树下，看着佛经，任凭阳光从菩提树叶的缝隙中落下，斑驳了地面……



就在这时，一阵脚步声从外面传来，接着一个熟悉的声音响了起来：“法师，人呢？”



接着一双大长腿跨进了一指寺。



曹灿一听到声音，立刻局促的站了起来，闻声看过去，只见一名身穿灰色长裤，披着白色披肩的女子走了进来，女子的气质很好，显然不是一般人。



曹灿看向方正，似乎在问，是她么？



方正合上经书，起身，双手合十道：“阿弥陀佛，井妍施主，好久不见了。贫僧说的人，就是这位施主。”



井妍看着曹灿，露出温和的笑容，大方的伸出右手道：“你好，我叫井妍，现在是松武县县报记者。你的事情我听说了，你的事情包在我身上了。”



“啊……啊？哦……啊！谢谢！”曹灿彻底的懵了，脑子有点转不过来。他是一辈子老老实实的矿工，一辈子也没见过什么大世面。记者这两个字，他也只在电视上见过，总觉得是那种高高在上的人物，突然被这样的人物如此亲近，有点不知所措。



曹灿下意识的背着手，在衣服上擦了擦手，这才和井妍握手。



井妍见此，立刻收回了手，也学着曹灿的样子擦了擦手，然后才和曹灿握手。



曹灿再次愣住了，不过随后跟着笑了。善是会传递的，他尊重对方，对方也在尊重他，被人尊重的感觉，让他的心里很舒服。



方正见此微微点头，他发现，每一次见到井妍，井妍都会变一个样子。第一次见到她的时候，带着点跋扈，带着点高高在上的高傲，不过骨子里并不坏，这或许是出身的缘故吧。再后来，井妍去扶贫，送了一箱子东西，却不知道该如何送出去，有好心，没有好的办法。如今，虽然她的性格还是带着女王范，不过整个人却散发着一种亲切的气息，举止也会为别人着想了。



“不客气，你是一个好爸爸。”井妍道。



“不……我是一个不合格的爸爸，自己的孩子都帮不到。”曹灿说到这里，低下了头。



“你已经做的很好了，你虽然无法提供更多的钱，但是你给她的爱，却和天下的父亲一样多，甚至更多。如果你允许的话，我想为你做一个专题采访，另外我会帮你在一些筹款的网站上寻求帮助。你也知道，地中海贫血这种病后期的治疗费用不少。一般人家，或者一两个人根本无法帮到你。但是集合无数爱心人士的帮助，积少成多，积流成河之下，也就不是问题了。但是，我也要为大家的爱心负责，所以我需要真真实实的了解你的情况，你不能撒谎，否则我是不会帮你的。”井妍道。



“嗯……只要能救雪珂，我绝对有什么说什么。”曹灿有些紧张的道。



“这就简单了，我先问你一个问题，你觉得方正法师帅么？”井妍忽然俏皮的问道。



曹灿和方正都愣住了，曹灿愕然的看着方正，方正则擦擦鼻头，一脸的懵逼，这咋还甩他身上来了？



曹灿看着方正那尴尬的样子，忍不住笑了出来，紧张的心情终于松弛了下来，道：“挺帅的。”



井妍呵呵笑道：“我也这么觉得，如果可以的话，我去你家坐坐可以吧？”



曹灿连忙点头……



出寺院的时候，井妍回头看着方正，问道：“法师，一起么？”



方正摇头道：“贫僧就不去了，你也看到了，这寺院没个人也不太好。贫僧就等消息吧……”