本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7077125.html<!--go-->



“你们说，这狼会不会是山上那和尚养的？”等狼走远了，几个人胆气也壮了，胖子忍不住道。



江亭道：“有可能，那寺庙不大，却处处有古怪。那和尚很年轻，但是我有种感觉，他不是个普通人。”



“得了吧，你也看武侠小说看多啦？”胖子不以为然的道。



就在这时，猴子道：“想知道真相，办法只有一个，上去看看就知道了。”



“你疯了？你看好了，那是个啥！那是头狼！吃人不吐骨头的那种。”胖子做出一个吓人的表情，然后道：“这荒山野岭的，一个破庙，一个和尚，典型的就是打家劫舍，谋财害命的地方。你还去？”



“你才是看武侠小说看多了呢！我知道那是狼，不过那狼应该是被驯化了，否则早就对着你的肥屁股来一口了。”猴子笑骂道。



“滚蛋，胖爷这是肥么？这是壮！”



“好了，不说废话了，我得上山去看看，要不然我心里有结解不开。”猴子道。



胖子赶紧对卢小雅道：“他疯了，你也不管管？”



卢小雅搂着猴子的胳膊，道：“我太了解他了，好奇猫一只。你不让他上山，估计今后一个月都别想消停了。来都来了，而且猴子说的没错，那狼是被人驯化了，没那么大的危险。我支持他！”



“这才是我女朋友么！走了，上山！”猴子说完，带着卢小雅就往山上走。



胖子看看自己的未婚妻阮颖，道：“你咋说？”



阮颖摊摊手道：“我不知道，我跟着你。”



胖子有些无语了，又看向江亭。



结果江亭已经跟上去了，头也没回的道：“我也很好奇那和尚和狼的关系，我也去看看。你要是不想来，就在山下车里等我们，我们很快就下来了。”



胖子一听，苦笑道：“你们都上去了，我还能独自离开咋的？等等胖爷……”



说完，胖子带着阮颖也追上去了。



五个人很快再次来到了一指庙的大门口，看着眼前的小寺庙，再也没有了来时的轻松和蔑视，脸上多了几分肃穆。



“咦？那手掌印没了。”就在这时，江亭惊讶的叫道。



猴子一个箭步窜过去，仔细观察后，摇头道：“还在，只是被人按回去了，你们看，这里虽然按回去了，却不平整。看来我猜的没错，这和尚真的会功夫，而且很厉害！”猴子的眼中精光闪闪，仅是兴奋之色。



就在这时，后院传来一声笑声：“你这笨狼，竟然会主动打水了，果然是个馋家伙。为了吃，懒虫都变勤快了。”



然后就听到一阵呜呜的叫声，仿佛是狼在争辩什么。



接着就听方正的声音响起：“我就知道，你不会白干活。行，午饭给你加量，但是你也悠着点，我们的米可不多了。”



“呜呜……”



听着这些声音，五个人面面相觑。



阮颖嘀咕道：“这和尚是不是有病？竟然和狼说话。”



“的确有病，还病的不清，不会是精神病吧？”胖子道。



“胖子，注意点，别乱说话。人家的地盘，嘴上积德。”江亭道。



胖子扁扁嘴，也不说话了。



卢小雅道：“我怎么觉得这和尚和那头狼，真的在交流，你们听，你一言我一语的。”



猴子、江亭也跟着点头，很像，但是没人信。人能跟动物正常交流？太天方夜谭了。



胖子低声道：“咱们打个赌，我敢说，这一切都是假象，没准是那和尚自己在那既扮狼又装人，故弄玄虚呢。没准就是一个精神病。你们这都是什么眼神？不信？那一起过去瞧瞧，偷偷的，别被发现了。”



众人也十分好奇后院究竟发生了什么，于是一个个的点头，瞧瞧的摸了过去。



走了一会，快靠近后院的时候，一股淡淡的米香飘了过来。



五个人下意识的深吸一口气，胖子更是忍不住道：“猴子，这什么香料？这么香？我馋虫都出来了……”



“你是不是傻？这是米香！不过这米好香啊……”猴子吞着口水，道。



胖子不服气的道：“你才傻呢！你见过哪家的米有这种香味的？我猜，肯定是某种香料。哎呀不行了，越闻越饿啊……”



“别说了，我也饿了。”猴子道。、



“咕噜噜……”



猴子、胖子、阮颖、卢小雅同时看向江亭，江亭尴尬的俏脸微红，道：“我也饿了……”



众人顿时乐了，卢小雅道：“走，去看看那和尚究竟在弄什么好吃的，或者，有什么东西竟然这么香。”



说完，卢小雅将猴子推到了前面，显然好奇心是有的，胆气却不壮。



猴子开路，一行五人来到了后院，一入院门，那香味更浓了，几个人的肚子顿时咕噜噜的叫了起来，集体尴尬的脸红了。因为，他们才进来，趴在厨房的独狼，就站了起来，瓷牙咧嘴的盯着他们，发出低吼声。



猴子赶紧道：“停，别动，那狼怒了。这是犬科动物发出警告的声音，再往前就要被攻击了。”



众人赶紧停下来，再次面对这头大狼，众人依然心头打颤，恐惧依然在。根本不像他们想的那般，以为见过一次面，自己安然无事，而且这是人驯化过的狼，就可以坦然面对了。



就在这时。



“阿弥陀佛，几位施主，你们怎么又回来了？”方正听到独狼低吼，出来查看，立刻看到被吓成一团的五个人，眉头一皱，问道。



“大师，我们下山的时候碰到这头狼了。这是你养的么？”江亭怕狼，但是并不怕方正，看到方正出来后，独狼立刻收起了獠牙，她也放松了不少。



方正道：“不是。”



此话一出，五个人的神经再次紧绷了起来，不是方正养的，那就是野生的了？野生的可是吃人的！



江亭也怕，不过还是问道：“大师，那这狼？”



方正拍了拍狼头道：“算是搭伙过日子吧，这山上缺衣少粮，也没有什么可以交流的。搭伴而已，谈不上谁是谁的。”<!--over-->