本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7964753.html



对此，梁成虎也没在意。



但是如今他在意了，他知道，这地狱难走了……这是一步一地狱，一步一罪孽啊！第二步走出去，疼，疼的他想大叫，疼的他想要将脚砍掉，不过最终还是忍住了。



再迈一步出去，梁成虎脑海中又出现了一个画面，他用开水灌进了蚂蚁窝里，也不知道死了多少蚂蚁。



继续走，一个个的画面在梁成虎的脑海中闪过，疼……但是梁成虎依然咬牙硬撑着，心中发狠：“你们活着的时候我能杀你们，死了之后还想报复我？没门！不就是疼么？老子还行，还忍得住！等我上了刀山，你们能耐我何？天地虽大，谁能渡我？”此时此刻，梁成虎越是回忆，心中戾气不减反增！浑然没有发现，远处，一个光头和尚，正平静的看着他。



“好一个不只悔改的恶人。可惜，你再恶又如何？这地狱，岂是那么好走出去的？”方正微微摇头。



果然，梁成虎也不知道走了多久，竟然硬生生的走到了刀山之下！仰头望着陡峭的刀山，梁成虎悲催的发现，这刀山走不上去，只能爬上去！也就是说，这次不是疼双脚了，最起码还要搭上手，弄不好前胸都要被刀锋刮掉一层皮！



不过梁成虎终究是个狠人，同时他也发现了，只要他继续往前走，他的伤口都会快速愈合，而不是将他撕碎，重新来过，所以他真正要对抗的只是疼！心中发狠，梁成虎一咬牙，深处双手抓住刀锋，怒吼一声，开始爬山！



就在这时，一声惨叫，一个倒霉鬼掉了下来，落在下方，瞬间被切成一地碎肉，然后重生去了。梁成虎回头看去，重生的位置竟然还是最初的位置，也就是说，一旦失败，就要重来！



“不能再重来了！不能再重来了！”梁成虎心中狂吼，鬼知道他这一路是怎么忍过来的，再来一次？那绝对会让他绝望的。



梁成虎继续爬山，越来越高，越来越高……同样，一步一个画面，一步一个记忆，每一个画面和记忆都深深的刺激着他的内心，这本来是给犯人反省的。结果却成了梁成虎的动力源泉，一边爬一边骂：“一群畜生而已，死就死了，凭什么让我为他们遭罪？等我出去了，我要百倍千倍的杀回来！杀杀杀！”



为了杀回去，梁成虎一路攀爬，竟然有种势不可挡的趋势。



然后身后，那一大一小的小鬼，却露出了一丝不屑的笑容。



梁成虎眼看着就要爬到顶了，一步之遥！梁成虎仿佛看到了胜利的曙光，离开这里的希望！梁成虎的脸上露出了兴奋的笑容，正要爬上去！



只听！



啪！



一声脆响，梁成虎只感觉脊椎骨当场就被抽碎了！身体不受控制的从空中坠落下去，原本近在咫尺的终点，这一刻变得遥不可及，剩下的只有不甘和绝望……



噗！



梁成虎被切成满地的碎肉残渣……



再次重生。



“不公平！我明明快要出去了，你们为什么要抽我？”梁成虎愤怒的咆哮着，指责着持鞭子的小鬼。



小鬼不屑的瞥了他一眼道：“我只是告诉你，爬上去就能出去。可是我没说我不能抽你个粉身碎骨啊？”



“这……你要是这样，谁能爬上去？”梁成虎愤恨的叫道：“我要投诉你！”



“投诉？”小鬼看向大鬼。



大鬼抬腿就是一脚，梁成虎惨叫一声被踢飞了出去，落入刀路上，切成一地肉泥。



再次重生。



小鬼道：“投诉啊……嘿嘿，这刀山地狱就是我们兄弟两个看守的，一切规则我们说的算！当然，上到山顶，就可以离开这里的规矩是阎王立的，我们改不了。但是看谁不爽，给他一鞭子还是没问题的。行了，不废话了，你是继续走呢，还是我们再送你一程？”



梁成虎看着完全不讲道理的大小鬼，一脸的憋屈，但是情势比人强，他能如何？唯一的活路就是爬上刀山，不走这一条路，就是无尽的折磨！



最终梁成虎还是走了出去，那些记忆又重新开始了，那疼痛仿佛更疼了！不过梁成虎的毅力的确可怕，竟然再次快要爬到山顶！



然而，一只大脚丫子迎面而来，嘭的一声将梁成虎踹了下去，噗的一声化为一地肉泥……



“求求你们，不要再玩我了，究竟怎样才能放我出去？”梁成虎叫道。



“这个，我们说的不算。一切看你了……”小鬼笑嘻嘻的挥舞着鞭子，啪！



“嗷嗷嗷……”梁成虎疼的乱蹦，跳进了刀路上，脚下一疼，翻滚，化为一地肉泥……



再次重生，梁成虎学乖了，不抱怨了，抬腿就走。



然而更疼了，记忆重放更加猛烈，他只走了一半的路，就扛不住了，扑倒在地，死！



再次重生，再次死亡，而且，梁成虎绝望的发现，他能走的距离越来越近了……他完全看不到希望。



正所谓人之将死其言也善，鸟之将死其声也悲，在绝望中，梁成虎终于学会了思考，学会了悔过，学会了认真看过去……



每一次死亡，就是一次收获，就是一次悔过，他身上的戾气、怨气、业力终于开始缓慢消散了。



也不知道走了多少次，悔过了多久，最后，梁成虎直接跪在了刀山之上，走一步跪一步，一叩首，死了不知道多少次，重生了不知道多少次，当梁成虎再次站在山顶的时候，他回头看去，却看到大小鬼根本没工夫搭理他，而是在折磨另外一个倒霉鬼呢。梁成虎什么都没说，躬身行礼，然后一步踏入身后的大门当中，那一瞬间，他只感觉全身一身轻松，仿佛还完了一生的债务。



但是他知道，这仅仅是还债的开始！那么多债，他还的完么？



“阿弥陀佛。”就在这时，一声佛号响起。



梁成虎的眼前多了一道佛光，准确说是一道阳光，一到久违了的阳光。他仿佛十几万年没看过阳光了……