本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7999748.html



红孩儿刚开始还有侥幸心理，当方正只认识有限的蘑菇，但是当他发现，方正所指出来的蘑菇，有一部分是他用的毒蘑菇后，他明白了一些东西……



方正一路走过去，指出五十多种蘑菇，其中大部分都是毒蘑菇，尤其是最后一种，更是让红孩儿记忆深刻。



“这个红色的伞盖，还带有黑褐色的斑点，色泽鲜艳非常好看的蘑菇，叫红鸡冠。这种蘑菇肉质也很丰厚，人们见了都会口水欲滴。不过最好别碰他，有些人皮肤过敏，手一碰，就会因为中毒而红肿起来。这种蘑菇非常毒也是这一代所有蘑菇当中的毒王。自然界就是如此，越是漂亮的东西，越容易含有剧毒。不说是铁律，却也适用于大多数动植物。”方正侃侃而谈。



而红孩儿的脸都红透了，因为他今天煮的汤用了大量的红鸡冠，这是生怕方正不死啊！如今被方正指出来，红孩儿知道，躲不过去了，也不躲了，一仰头道：“师父，你既然知道蘑菇汤有毒为什么还喝？”



方正停下脚步，红孩儿的心一紧，心道：“完了，这贼秃没准要念上一年的经文了……哎，来就来吧，只要不死，一年后又是一条好汉！”



方正看着红孩儿的大眼睛中闪烁着的戾气，心头也是感慨万千，红孩儿终究是妖王，不管他平时如何装萌，装驯服，实际上骨子里依然会做事情不择手段，只追求结果，不在乎过程。不过方正也知道，红孩儿并非无药可救，否则也不会主动去降雨，也不会主动的帮助别人，只不过，他漫长的生命时光形成的习惯，无法在短期内彻底的改变，只能慢慢来。



于是，方正笑道：“为师问你，你是真想毒死为师，还是不知道蘑菇有毒？”



红孩儿一愣，眼神阴晴不定的闪烁着，望着方正，一字一顿的问道：“师父，如果我说我不知道蘑菇有毒，你信么？”问完，红孩儿就后悔了，这么久的相处他早就明白了一个道理，方正绝对不是傻子！相反，他很聪明，很多事情都看得明白，他相信，这件事他同样看得清楚。



方正拍了拍红孩儿的头道：“你是贫僧的徒弟，你说的话，贫僧不信，还能信谁的？走吧，去采点蘑菇，今天晚上也给你的师兄们炖一锅蘑菇汤，否则他们那小心眼的毛病又该犯了。我可不想让他们觉得为师厚此薄彼。”



说完，方正就走了，顺手捡起了地上的一朵蘑菇……



看着方正的背影，红孩儿愣在了原地，这件事就这么过去了？这也……太好糊弄了吧……



跟在方正的身后，红孩儿一直没有说话，当方正采起第三个蘑菇的时候，红孩儿终于停了下来，低声道：“师父，其实我就是想毒死你的……”



方正的身体微微一颤，停在原地，随后轻轻的回了一句：“哦。”



然后方正继续采蘑菇去了。



红孩儿看着方正，一脸的懵逼，这贼秃竟然没有惩罚他？竟然没有念经？甚至连训斥他的话都没有？这不符合逻辑啊！然而方正越是什么都不说，红孩儿就越心慌。他也不知道为什么心慌，就是无论如何，都无法像以前那般，轻描淡写的跨过去……那种感觉，让他的心很别扭，很难受。看着方正的背影，还有点心酸……难道他放弃我了么？连训斥都懒得训斥了么？



红孩儿也不知道，自己为什么会有这种念头，但是这种念头一发不可收拾，而且越来越强烈，几分钟后达到了顶峰，红孩儿再也忍不住了，叫道：“师父，你难道不想训斥我么？你不该念经教训我么？”



方正的身子终于停了下来，淡淡的道：“你为什么觉得我应该训斥你？应该念经教训你呢？”



“我都要毒死你了啊，我做了那样的错事，你都不管不问？”红孩儿叫道。



方正闻言，忽然笑了，转过身来，笑呵呵的看着红孩儿，继续问道：“训斥你，念经教训你，目的何在？”



“呃……”红孩儿还真被问住了，不知道该如何回答。



方正笑道：“训斥也好，教训也罢，只是让你明白你做错了而已。既然你已经知道自己错了，为师为什么要训斥你？为什么要教训你？这不是多此一举么？”



“呃……”红孩儿再次愣在了原地。



方正仰头望天道：“当然，如果你想听听经文，为师也十分愿意念两句。想听么？”



“师父，时间不早了，你看，咱们还要准备晚上的蘑菇汤，咱们这么忙，还是别念了吧。”红孩儿见方正真的没有生气，顿时松了口气，赶紧叫道。



方正抬手就是一巴掌抽在红孩儿的后脑勺上，笑骂道：“既然如此，还不去采蘑菇？”



“是！”红孩儿这次没生气，咧嘴一笑，冲了出去，一边捡一边笑。



方正在后面默默的看着红孩儿那傻样，也跟着傻笑了起来。



没一会，猴子、独狼、松鼠也跑来了，看到红孩儿在采蘑菇，立刻加入了采蘑菇大军，一时间，什么乱七八糟的蘑菇都来了。



就在这时，松鼠的声音从身后传来：“师父，师父，我找到个好漂亮的大蘑菇！”



方正一回头，只见一个超级大蘑菇摇摇晃晃的跑了过来！这蘑菇足足有两个巴掌大！大蘑菇一路跑过来，立在方正面前，然后一个松鼠头从蘑菇后面冒了出来，原来是松鼠这小家伙扛着大蘑菇跑来了。



方正看着这个红彤彤的大蘑菇，一脸无语的问道：“净宽，你怎么弄了这么一个蘑菇过来？”



松鼠理所当然的道：“四师弟上午采的蘑菇里就有这种的啊，不过我的这个更大！比他那个好看多了……闻起来也不错的样子。咋了？师父，你不喜欢吃么？可是中午的时候，你吃的挺香的啊？”



方正和红孩儿顿时有点尴尬了，这咋解释呢？于是方正默默的将装蘑菇的篮子拿了过来，收了所有人的五颜六色的蘑菇，然后一路走一路偷偷的扔……