本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7887873.html



方正点点头道：“原来如此，阿弥陀佛，多谢施主解惑，慢走。”



说完，方正转身回佛堂去了。



曹灿愣住了，这和尚到底什么意思？难道对方知道他要做什么？想到此，曹灿眉头紧锁，确定自己没有跟任何人说过自己的想法后，带着曹雪珂离开了。



路上。曹雪珂天真的问道：“爸爸，母鸳鸯都死了，公鸳鸯也跟着死了，好可怜。如果我是母鸳鸯，我会希望他能快乐的活着……”



曹灿的身子微微一顿，低声问道：“如果公鸳鸯死了，能够救活母鸳鸯呢？”



“不要……母鸳鸯死了，公鸳鸯会很伤心，会去死。没了公鸳鸯，母鸳鸯同样会伤心，会死的……”曹雪珂抱紧了怀里的兔子道。



曹灿没吭声，带着曹雪珂下了山，骑上摩托回家去了，只是路上经常走神。



而此时此刻，方正也在走神，因为今天他开天眼，看到了一些他不想看到的东西。



“哎，阿弥陀佛。”方正双手合十，宣了一句佛号。



回到家中，曹灿门都没进，放下曹雪珂，就骑车上班去了。然而他并没有看到，曹雪珂并没有回家，而是偷偷的拎着个篮子，跑出去了。



这一天，曹灿依然在努力加班加点的干活，但是脑子里却总闪过之前听到的传闻，可是每当他有想法的时候，又会想起方正问他的问题，和曹雪珂的回答。这一切都在他的心中交错，他有些迷茫……



等到曹灿回到家中的时候，只见李香坐在那哭……



曹灿心头一颤，跑过去问道：“咋了？”



问完，曹灿撒腿就往屋子里跑。



“别进去，孩子刚睡。”李香叫住曹灿。



曹灿这才松了口气，坐下来，问道：“别哭了，一切都会好的。”



“不是这个，你看这个……”李香指着地上一小篮子蘑菇道，这蘑菇什么样的都有，有的还带着色彩，显然是有毒。



曹灿眉头一皱道：“你采的？有些是毒蘑菇，普通的蘑菇拿出去也卖不了几块钱，而且，也不好卖。”



“不是，是雪珂采的。”李香道。



曹灿愣住了，沉默了半天，才道：“这孩子……”



“她回来就显得很虚弱，我让她上炕睡觉去了。”李香道。



入夜，曹灿坐在炕上，抱着曹雪珂，道：“雪珂，今天怎么去采蘑菇了？”



“爸爸每天都吃饼子，雪珂要给爸爸做好吃的。以前爸爸最爱吃蘑菇了……可是，后来爸爸天天上班，都没时间采蘑菇了。”曹雪珂笑的很甜，曹灿的心中也很甜，但是内心深处却是痛，痛彻心扉的痛。不过脸上却依然在笑……



边上的李香扭过头去，显然也在压抑着眼泪。



“爸爸，妈妈，雪珂长大了，我今天上山走了好远呢，采了好多蘑菇呢。等我再大一些，我就去上学，听叔叔阿姨们说，上学了就能有好的工作，就能买好多好看的衣服，好多好吃的，到时候雪珂给他们买好多好多……”曹雪珂挥舞着小手，眼睛笑成了月牙。怀里，缺了一只耳朵的兔子，却低着头……



看着怀里懂事的女儿，曹灿终于下定了决心！无论如何……



第二天，天微微亮，方正伸了个懒腰，打扫好佛堂，吃着早饭。



猴子早早的跑去打开了寺庙的大门，结果外面空空如也。吃饭的时候，猴子好奇的问道：“师父，昨天那两个施主咋没来？”



方正淡然的道：“来了就来了，没来就没来，为什么一定要来？”



猴子愕然，挠挠头道：“往常他们都早早的来的啊。”



红孩儿精明的多，大眼珠子一转，道：“师父，是不是出啥事了？咱们下山不？”



方正笑问道：“下山干啥？”



“救人啊！人家要是出事了，咱们作为佛本弟子，难道不应该去救人么？”红孩儿说的很好，不过心里咋想的就只有他自己知道了。



独狼扁扁嘴道：“师弟，你是想下山玩吧？你看你，每天下雨下的那么累，白天都不怎么出来了。就算出去，你有精力么？师父，你看我咋样？”



红孩儿急了，他的确是装病，不过那也是有本事装啊！山上再好，也就这么一亩三分地，呆久了也腻味。好不容易要出去了，当然努力争取一下，泪眼汪汪的看着方正，等着方正定夺。



方正道：“为师之前就说过，按照顺序来。为师第一次是带着净心出去的，第二次因为特殊情况也带着净心出去的，这第三次么。”



独狼、松鼠、猴子、红孩儿同时伸长了脖子，瞪大了眼睛，一脸期盼的看着方正。



方正放下筷子，道：“为师决定，带猴子出去。”



“哎呀，哎呀，哎呀，头晕了，晚上下不了雨了。”红孩儿一听，直接抱着脑袋装死狗。



猴子吓了一跳，虽然红孩儿有点坑，但是这里下雨恢复地下水资源还要靠他呢，这要不干活了，那怎么能行？猴子正要说什么，就听方正笑呵呵的道：“净心，既然头疼就去休息吧。为师今天也是经意大发，准备先去念他三个小时的热热身。”



红孩儿一听，立刻坐直了身体，干咳一声道：“师父，为了山下的村民，为了天地之间的正气，为了……为了……”这孩子发现词穷了，然后直接结尾了：“总之，我还行，能坚持住！”



“能下雨了？”方正问。



红孩儿道：“当然！必须的！”



“嗯，东北话学的不错，好了，吃饭吧。”方正说完，大家继续吃饭，吃完饭，方正带着猴子下山去了。



下了，方正直接带着猴子往外村子外走去，曹灿住在哪，方正多少能猜到，因为在曹灿的记忆中，他看到了许多带有标志性的山和路，尤其是矿山，整个松武县只有一座矿山，由此来推断的话，方正也不难推测出曹灿家的位置。



方正带着猴子出了村子，立刻开始跑了起来，没办法，没交通工具，就只能靠跑的了。



猴子跟着方正，一脸的苦逼，早知道出来是用跑的，他就不下山了，这要跑到什么时候去。由于天色还早，路上也没个人，更没有顺风车可以搭，一人一猴只能闷头跑了。