本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7991986.html



林自成一听紧急刹车，山里不敢走了，往右走吧。



“徒儿，山里危险很正常。你忘记了，刚才右边那条大毒蛇了？”方正道。



林自成再次刹车，苦逼的往左跑。



“那蟒蛇的确厉害，不过左边的鹰也厉害啊，差点抓开毒蛇的天灵盖，抓老鼠什么的一抓一个准，当场开膛破肚，好血腥啊。”红孩儿道。



林自成再次刹车，前后左右四个方向，后左右都不能跑了，剩下的前方只有和尚了，正要跟过去。



就听方正道：“徒儿小心点，前面有野猪，这些家伙可不分好坏，进了他的视线，都会被攻击。这些大家伙跑起来，一头能撞死一头牛。”



林自成再次僵在了原地，他悲催的发现，天下虽大，却是走哪都是死啊！



“师父，最近打猎的人挺多啊，咱们也不可能都管到，万一有人过来，啧啧……”红孩儿道。



“哎，为师也挺担心的，有些人心肠坏了，抓到动物都不杀，而是各种虐待玩耍，玩死了才吃，实在是过分。”方正道。



听到这话，林自成猛然想起来，貌似他就有这个习惯！早些时候，抓过刺猬，他愣是用钳子，吧刺猬的刺，一根根的拔下来玩！他就喜欢看刺猬痛苦的样子……还有抓的那头狍子，他喜欢站在狍子的身上，挥舞棍子，打断鹿角，听着那清脆的断裂声和鹿的哀鸣声。



如果这事落在他的身上……他只感觉全身的毛都竖起来了，恐惧！无比的恐惧！



没有换位思考，永远不知道这种所谓的寻乐之法，给动物带来了多大的伤害和恐惧……



那个恐惧有多大他不知道，但是之前他面临林磊的开水锅时，他几度绝望，那种感觉现在想想还历历在目！那种无力反抗，绝望中带着不甘的心情再次萦绕心头，他知道，他以前真的错了！



眼看着方正和红孩儿即将消失在林子尽头，感受着树林里的安静，仿佛所有的阴影中都藏着危险，随时会有凶狠的动物冲出来袭击他一般。林自成吓得缩成一团，不知道该何去何从。



而不远处，草丛后面，方正和红孩儿蹲在那，偷偷的看着这一切。



“师父，你的办法不行啊。这家伙，似乎没有悔过的意思啊。要不你别管了，就他做的孽，死了也是白死。”红孩儿道。



方正却什么都没说，而是低声的念着：“五，四，三，二……”



一字还没还没出口，红孩儿刚要嘲讽两句，结果就见林自成突然爬起来，冲了过来，一边跑一边叫道：“大师，我想明白了，我愿意捐出所有家产，我愿意去自首！我过去做的事情实在不是人，我愿意接受惩罚！”



红孩儿到嘴边的嘲讽的话，立刻变成了：“师父，你牛逼！”



方正微微一笑，道：“阿弥陀佛，不牛逼，如何当你师父？”



“师父，你就不能谦虚一点么？”



“为师已经很谦虚了，过分的谦虚就是虚伪了。”方正道。



红孩儿心道：“臭不要脸啊！”



这时候，松鼠跑回来了，叫道：“师父，那三个人还在附近找呢，附近快搜完了。东北角还没搜过……”



方正点点头道：“干得好，为师知道了。”



说话间，林自成已经追上来了，跪在地上，继续喊着：“大师，我愿意捐出所有家产，我愿意投案自首！恳请大师给我一个悔过的机会！”



“既然如此，那你去东北边吧，到了地方自然会恢复人身。记住你说过的话，天大地大，撒谎可是要付出代价的。”方正说完，扬长而去。



林自成一听，连连道谢，然后撒腿就跑！他现在一秒钟都不想再当花尾榛鸡了！



林自成到了东北边，刚想说什么，只感觉身体一阵发痒，接着视线开始拔高，连忙看向双手，果然，翅膀没了，一双熟悉的手出现了！这一刻，林自成哭了，这一刻，他终于明白当人是一件多么美好的事情了！心中嘀咕着：“为人不易，以后再也不能干连畜生都不如的混蛋事了……”



就在这时，夏猛刚好过来，看到林自成，惊呼道：“林老板，你怎么在这？你刚刚去哪了……”



“夏猛，什么都别说了，把衣服给我吧。有些事情我不想说，你也别问了，总之……回去吧，一切都结束了。”林自成道。



林磊和林莹听到这边的动静也跑了过来，听到林自成这么说，林磊下意识的道：“哥，不抓飞龙了？我跟你说，我刚刚抓住一只，可惜被一个混蛋和尚……”



啪！



林自成抬手就是一巴掌拍在林磊的脑门上，冷哼一声道：“以后不要跟我提飞龙！还有花尾榛鸡！还有，鸡！谁提我跟谁急！”



说完，林自成大步流星的走了，林磊捂着脑门，一脸懵逼的道：“这究竟是咋回事？哥，咱们不打猎了？今天可没啥收获呢。”



“不打了，以后都不打了！你也不准打了。”



“可是，你不是说不会打猎的男人，不男人吗？”



“为了娱乐而打猎的男人是牲口！你要当么？”



“呃……哥，你骂你自己了……”



“……”



一行人出了山，回去的路上，林自成始终一言不发，弄的气氛有些压抑。到了黑山市，林自成立刻解散了公司，并且给所有员工发了工资，然后将剩余的钱全部都捐给了动物保护组织。而他自己，则走进了警察局……



三天后，方正看到了一条新闻。



黑山市破获一起重大偷猎野生动物案件，案件涉及十余种国家一级二级保护动物，数量多达数百只……里面尤其提到了，这次能够成功破案，跟一个自首的犯人有关。具体是谁，没说……



不过方正知道，那个人肯定是林自成，因为……



“叮！恭喜你，林自成、梁成虎全都改邪归正了。”



“然后呢？”方正的小心肝扑通扑通的跳着。



“然后啊……让我想想……你想抽奖么？”



“能抽奖？”方正的眼睛唰的就亮了。