本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7982177.html



然而，林莹根本不看他，而是拉着夏猛在说什么，一脸忧心忡忡的样子，显然是在担心林自成的安全。对此，林自成只能拼命的叫着：“妹妹，我在这啊！你救救我啊……呜呜……”



结果，夏猛看了过来，叫道：“林磊，这鸡太能叫了，赶紧放血让他闭嘴。”



此话一出，林自成只感觉下体一松，一股热浪尿了出去……这是真要下杀手了！



林磊喊道：“知道了，猛哥。再等会，我弄点好柴禾，烧一锅开水再说。”



林自成一听，心中有了一种不好的预感，他依稀中记得，他曾经教过林磊一种杀生的残忍办法……



“林磊，你又要干什么？”林莹问道。



林磊嘿嘿笑道：“不干啥，哥说过，越是好东西，越要原汁原味，鲜活无比才好吃。这种极品野味，我也想试试他教我的办法。烧一锅开水，趁着他还活着，将他扔进去用开水烫，这个时候他还没死，趁机把毛去了。虽然这么做，会导致一些血液流不出去，肉有点血腥味，但是哥说过，男人就得吃点带血味的东西才有范儿。这次哥不在，我得好好试试……”



林自成一听，两眼一翻差点晕死过去，恨不得给自己一百个大嘴巴，他当初为什么那么欠？为什么要教林磊这些东西？如果他不教，今天他不仅能不遭罪，还能活命啊……



“你这样也太残忍了吧？”林莹一脸嫌弃的道。



“以前我也这么认为的，不过哥总是说我太娘们，不爷们。这次他不在，我就要做一次爷们看看，省的他老瞧不起我！”林磊说完，将柴火点燃，火焰燃烧起来，锅里的水也开始冒起了气泡，林磊蹲在边上守着。



林自成则有种度日如秒的感觉，他几乎每一秒都在数着，每一秒都在默默的祈祷着，祈祷着林磊改变主意，祈祷着自己能够有机会逃出去。



但是，眼看着热气越来越多，却没有发生任何变化，林磊嘿嘿笑道：“水开了，我先试试，开水烫鸡的感觉！”



这一刻林自成真的哭了，哭的稀里哗啦的，屎尿全出，拼尽了吃奶的力气扭动着身体。然而根本无济于事，还是被林磊抓了起来，准备扔进锅里！眼看着滚烫的开水越来越近，蒸腾的热气落在脸上，一阵刺痛……他恐惧的叫着，却发现没有人能够听懂他的话，那么的无助，那么的绝望，那么的不甘心……然而却又无力改变任何事情。



就在林磊即将将林自成扔进锅里的时候……



“阿弥陀佛，施主，且慢。”就在这时，一声佛号响起。



这一声佛号，宛若天音一般悦耳，林自成头一次发现，他TM的爱死和尚了！不过当林自成看过来的时候，顿时吓得差点又尿了！来的不是别人，正是当初把他变成花尾榛鸡的和尚！正是那个坐在石头上的和尚！



林磊也吓了一跳，刚刚还一动不动的和尚，怎么突然来到身边了？



不过，夏猛却开心的笑了，上前道：“这位法师，你可算是醒了。”



方正双手合十，开门见山的道：“阿弥陀佛，施主，所问的事贫僧知道，但是贫僧不能告诉你。”



此话一出，夏猛笑不出来了，严肃的道：“这位法师，人命关天，还请告知。”



方正摇头道：“施主言重了，你说的那位施主活的好好的，怎么能叫人命关天呢？”然后也不看夏猛，而是对林磊道：“施主，活鸡入开水，未免太残忍了。”



“你这和尚管的太宽了吧？”林磊不爽的道。



方正笑道：“贫僧只管该管之事。”



“法师，你告诉我我家老板的去向，我把这只鸡放生了如何？”夏猛道。



林磊张张嘴，终究没说什么。



方正笑道：“施主，若是贫僧不说呢？”



“天不早了，我们都饿了，只能炖了这只鸡补补身体了。”夏猛盯着方正道，一副我吃定你了样子。



方正则微笑道：“施主若是吃了这只鸡，以后就再也见不到林施主了。”



此话一出，夏猛脸色骤变，凶狠的盯着方正道：“是你抓走了我家老板，对不对？”同时，匕首已经出鞘，如同饿虎亮出了爪牙一般！



方正却不为所动，淡淡的道：“施主，我们在谈鸡的问题。”说话间，方正一跺脚，脚下的一块大石咔的一声裂开！动作幅度很小，但是夏猛却看得清清楚楚！



夏猛深吸一口气，知道遇到猛人了！话也软了不少，道：“不吃也行，给我一个不杀的理由。”



“施主想听官方的，还是非官方的？”方正反问。



“非官方的怎么说？”林磊好奇的问道。



方正道：“此鸡可不是一般的鸡，通灵的，精通多种舞蹈，还会写字，如此神鸡，你们说该不该吃？”



“扯淡……”林磊撇撇嘴，根本不信：“你要是这么扯，那就没意思了，这鸡我炖定了。”



“官方的说法呢？”林莹忽然开口问道。



“花尾榛鸡乃是一级国家保护动物，你们吃了，贫僧看了，出去必然报警，到时候牢底坐穿，可不要怪贫僧没有出手救你们。”方正笑道。



此话一出，林磊和夏猛如同吃了死苍蝇一般的难受，本以为这和尚神神道道的，是个神经病。现在看来，这个是个鬼精的和尚！三言两语就抓住了他们的七寸。



就这么放了花尾榛鸡？林磊心中不甘！



夏猛也同样不甘心，他还指望着利用花尾榛鸡，从方正口中问出点有用的情报呢！



林磊咬牙切齿的道：“和尚，你说他通灵，你能证明么？要是能证明，那我就放了他。要是证明不了，你告诉我们我哥的去向，如何？”林磊开始耍小聪明了。在他看来，一只花尾榛鸡而已，怎么可能会跳舞，写字？这赌局，他赢定了。



林莹和夏猛一听，顿时翻个白眼，心中大骂林磊是白痴，这种赌局，傻子才会跟他赌！然而……



方正微笑道：“可以。”



“什么？”林莹和夏猛一愣神，怎么也想不到，这和尚竟然真的答应了，是不是傻？联想到前面神神道道的样子，看方正的眼神更加古怪了，还有点小同情。