本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/8106657.html



方正、猴子一听，彻底的无语了，这家伙简直就是好吃懒做，好逸恶劳，想要吃白食的懒鬼啊！关键是，这家伙还特别自恋！



方正眉头一皱，随后起身，走了过去，进了佛堂，也上香，磕头，然后嘴里嘀嘀咕咕的道：“菩萨啊，保佑贫僧早日成佛吧。”同时，施展一梦黄粱，入梦！



听到这话，男子吓了一跳，还有人求这个的？一扭头，男子差点吓的跳起来，边上跪着的，竟然无比熟悉！



抬头看看万佛牌上的佛像，再看看边上的人，竟然一模一样！男子魂都要吓飞了！



这时候，方正转过头来，微笑道：“施主，有什么问题么？”



“你……你……她……”潘安指着方正，又指了指万佛牌上的观音菩萨，说不出话来了。



方正也不说话，安静的等着。



潘安咽了口唾沫，终于鼓足了勇气道：“你是她？”



方正点头道：“是。”



“你这是菩萨？”潘安惊呼道。



方正继续点头。



潘安见方正一脸和气，没有危险，胆子也大了，道：“你既然是菩萨，怎么还求菩萨？不对，你怎么还求自己？”



方正笑道：“因为贫僧知道，求人不如求己，自己不努力，求谁能有用？贫僧要成佛，还是要靠自己，靠其他人？靠的住么？”



潘安愕然……



方正说完，起身，出了佛堂，化为一道流光消失了。方正当然不会飞，不过幻象么，随意飞……



潘安傻眼了，如果刚刚他还觉得可能是自己眼花了，幻觉了，或者是被COSPLAY的人给忽悠了，现在算是彻底的信了！普通人能飞么？当然不能！回头看着万佛牌，潘安迷茫了，随后问道：“菩萨，你这是在指点我么？”



可惜，万佛牌上没有任何回应。



不过潘安还是笑了：“是了，肯定是菩萨在指点我！哈哈……我就知道我这人命中不凡，连菩萨都亲自降临指点我了。菩萨都看好我，我怎么可能会不成功？嗯，回去努力一下去……”嘀嘀咕咕中，潘安出了佛堂，跑出寺院，一溜烟的下山去了。



猴子站在方正边上，问道：“师父，这家伙怎么神神道道的？”



方正笑道：“有的人心中没神，却来求神，有的人心中有神，也来求神。却不知道，世间的事情，求谁都不如求己。”



“师父，你要是这么说，那你还弄个寺院干啥？还要香火干啥？大家都回去求自己不就行了？”猴子挠挠头不解的问道。



方正笑道：“求己是上策，求神是中策，放弃是下策。正因为世间太多不知道求己、努力而迷茫的人，所以才有今天的寺院神佛，不知道求己，就只能退而求其次求神佛了，至少希望还在。神佛的存在，就是给人以希望，在任何时候，你求神佛，他都会站在你这边，聆听你的酸甜苦辣，并用他的方式开解心中的哀愁，分享快乐。否则，当众生迷茫的时候，看不到希望的时候，又没有人可以理解的时候，很容易走上绝路。”



“那……那所有人都求己了，岂不是神佛就无用了？”猴子担忧的问道。



方正哈哈大笑道：“所有人都求己了，世间就是灵山，众生就是佛，何来无用一说？明心、见性、坚韧不拔等所有美德被人们从心中唤醒，众生皆佛，那才是盛世。”



猴子恍然大悟，双手合十道：“阿弥陀佛，弟子受教了。”



方正拍了拍猴子的头，满意的回到佛堂念经去了。



日子一天天的过去，每天吃斋念经，挑水种田，日子过的悠然自得。然而就在这天，方正受到了一张来自霞光寺的请柬。



霞光寺，虽然不是吉林省第一大寺院，却也是数得上号的名寺。该寺院有数百年的历史，经历了王朝更迭，却一直没有衰败。霞光寺位于长白山上，也是稍有的几个将寺院建造在长白山上的大寺院。



虽然都在长白山山脉上，但是长白山也分广义和狭义之分。狭义的长白山指的是长白山西南角上的那一块，那里有长白山的主峰。而广义上的长白山则横跨东北三省，东北地区东部山地的总称。北起完达山脉北麓，南延千山山脉老铁山，长约1300余公里，东西宽约400公里。是鸭绿江、图门江、松花江的源头。



霞光寺就坐落在广义的长白山山脉上，吉林省最东北边，方正要过去，如果是坐汽车，要两天两夜的时间。如果从黑山市转古林市再做高铁，那就快了。可是要花的钱就多了……



方正坐在寺院门口，看着手里的请帖，一脸的苦闷。别说高铁了，汽车的车费都不够啊！



正当方正苦闷着呢，耳边忽然想起一个声音：“这是霞光寺的请帖？”



方正一愣，抬头看去，只见一名少女正瞪着水汪汪的大眼睛，好奇的看着方正手里的请柬。这女孩子也不陌生，正是当初和方正比书法的书法家欧阳华哉的女儿欧阳风华。一头爽利的马尾辫，黄色体恤衫，牛仔七分裤，帆布鞋，没有多余的修饰，很简单，很清爽，却又青春无敌，活力四核。一双大眼睛，十分明亮，睫毛很长，忽闪忽闪的，很吸引人。



“阿弥陀佛，原来是欧阳施主。”方正起身，双手合十，问好道。



“哎呀，大师，你这也太客气了，太古板了吧。我印象中的你可不是这样的。”欧阳风华大眼睛俏皮的眨了眨。



方正莞尔，反问道：“那施主眼中的贫僧是什么样的？”



“虽然看起来有点小古板，但是还是挺有意思的一个人，至少不古板。”欧阳风华很想说，阳光、帅气、带着点小精灵，但是这话说出来怕方正不开心，于是改了。



方正微微一笑，对于欧阳风华的评价，他还真没办法反驳，因为他真就不是一个古板的人。人前大师，人后凡，调皮捣蛋没少干的主。



“多谢施主夸赞。”方正回道。



“别谢来谢去的，也别叫我施主了，咱们这么熟了，你叫我名字就好了，我叫欧阳风华。大叫都叫我风华。”欧阳风华俏皮的道。



方正想了想，还是回道：“见过欧阳施主。”