本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/8058237.html



这时候又是一声欢呼声响了起来，鲁正闻声看去，顿时愣在了原地！



只见篮球场上，一大群孩子在打篮球，打的如此疯狂，一名少年，腾空而起，怒吼中，灌篮！他认识他，那是王坤，天天在楼下被骂的家伙，但是打球打的真的很好。



几乎是同时，身高一米九多的陈伟咆哮着跳起来，挥舞着蒲扇一般的大手，挡了过去！



然而王坤空中转身，传球，队友接球，投篮！



啪！



让所有人都惊讶的是，那队友的篮球才投出去，竟然被一道白色身影挡下！仔细看去，竟然是一条大白狗！大白狗凌空而起，一头撞在篮球上，撞飞了篮球。



“嗷呜！”大白狗仰天长嚎，仿佛在叫嚣。



王坤见此，气的也是无可奈何，大骂一声：“你个大白狗不会是跳蚤吧？跳这么高？吃窜天猴长大的么？”



鲁正傻眼了，一条狗竟然会打球？这……太不可思议了！没有手也能打球么？



再看王坤，鲁正的眼神也是无比火热，灌篮啊，那是他一直渴望的，可惜，就算是他双腿好的时候，也跳不了那么高。他热爱篮球，但是并非热爱就擅长。



鲁正没有往前走，就在角落里安静的看着，他喜欢这种没人关注他，他却能认真看球的感觉。



球赛继续，这一次鲁正彻底的傻眼了，独狼的确没有手，但是这家伙根本不运球，而是四处乱跑，凭借着速度和弹跳力，将王坤队员的传球挡下一个又一个，无法形成有效的攻势，弄得王坤等人叫苦不迭。



而陈伟这边的队友则是兴奋无比，多次组织进攻，打的王坤等人只能节节后退。



鲁正捂着嘴，简直不敢相信自己的眼睛，一条狗，竟然改变了战局。



王坤和陈伟的球队打比赛已经不是一次两次了，每次都是势均力敌，这一次竟然变成了这样，他直呼不可思议。



鲁正出来了，方正给王坤打了个颜色，王坤和陈伟秒懂。



再次发球，王坤一路疯狂带球，过人，跳起：“陈伟，有本事你再来盖一个我看看！”



“来就来！”陈伟跟着跳起，大巴掌抡圆了，拍了过去！



嘭！



一声闷响，那篮球被陈伟抽飞出去，高高的飞舞，跑着一个漂亮的弧线飞向远方，最终嘭的一声落在鲁正的面前然后再次弹起……也不知道是不是天公作美，这篮球竟然啪的一声落在了鲁正的怀里！



鲁正下意识的双手抓住篮球，久违的感觉！感受着篮球上凹凸不平的表面，闻着那股子橡胶味，鲁正懵了！他竟然再次抓到了篮球！那一瞬间，他的脑海里只有篮球，甚至忘记了他已经暴露了，被人看到了的事情。



就在鲁正发呆的时候，一个声音传来：“嘿！哥们，抓的挺稳么，一起打啊？”



鲁正一愣神，呆愣的抬头看去，只见王坤和陈伟迎面走来，王坤擦擦鼻头，道：“哥们，发啥呆，打球去啊？”



“啊……啊？我……”鲁正低头看着自己的双腿，突然将篮球扔给王坤，转身就想走，他的腿都这样了如何打球？这是在嘲讽他么？



“站住！你要是个男人，就别跑！不就是双腿暂时不能动么？耽误打球么？”王坤叫道。



陈伟撇撇嘴道：“算了吧，人家又不喜欢打篮球，真要喜欢的话，别说还有双腿，就算是没了，也一样打球！”



“这样啊，原来不喜欢篮球……走吧，我们打球去。刚刚你敢盖我冒，一会我让你知道厉害。”王坤道。



“盖你，那不是很平常的事情么？”



“……”



说话间，王坤和陈伟转身往篮球场走去。



鲁正背对着两人，没有再跑，而是脑海中不断的响着两人的话，真的热爱，就能打球？可是，他能打么？



回头看去，只见王坤和陈伟越走越远……



就在这时，一道白色的身影来到鲁正身后，突然推着他的轮椅往前跑。



鲁正吓了一跳，回头一看，推轮椅的赫然是那条大白狗！



“你干嘛？”鲁正急了。



独狼给了他一个鼓励的眼神，就如同他下楼时候的一样！



“我……我没法打球。”鲁正叫道。



“嗷嗷！”独狼叫了两声。



这时，方正出现了：“他说，他帮你。他也想打球，但是没手，你有手，他有腿，合作一把如何？”



“啊？”鲁正懵逼了。



“嗷呜！”独狼根本不给鲁正拒绝的机会，一声狼嚎叫起，仿佛是在宣战一般，同时用头撞着鲁正往前跑。



陈伟看到这一幕，哈哈大笑道：“哥们接球！”



说话间，陈伟将篮球扔给鲁正，鲁正下意识的伸手接住，结果眼前突然多了一个人，挡在他面前。这是一个一脸青春痘的大男孩，大男孩一脸叫嚣的道：“休想过我这一关！”



鲁正看着对方的眼睛，没有歧视，没有鄙视，没有同情，有的只是严阵以待！



他喜欢这种感觉！



这一瞬间，鲁正仿佛忘记了自己没有双脚的事情，他心中只有篮球！只有对方！只有一个信念：“过了他！”



鲁正几乎下意识的拍打着篮球，随后后背被推动，一个拐弯冲了上去。轮椅旋转，青春痘男孩根本挡不住，鲁正被独狼推着从右侧冲出，青春痘男孩刚要阻挡，独狼一甩头，轮椅掉头，一个急转弯，过人！



青春痘无比憋屈的看着鲁正和独狼的背影，叫道：“不公平！这家伙简直就是个重装战车！完全下不去手啊！”



众人闻言，顿时哈哈大笑了起来。



不过……



“嘟！”



一声长哨响起。



“鲁正，你带球走步了，黄牌警告。”裁判叫道。



鲁正楞了一下，不过他不仅没有沮丧，反而更兴奋了！刚刚轮椅过人的时候，他的确没有拍打篮球，而是抱着篮球过去的，的确犯规了。虽然被罚了，但是他高兴，他喜欢这种公平的感觉！没有人因为他没有腿而照顾他，同样也没人因为他没有腿歧视他！



“兄弟，别发呆了，这才刚开始。看你运球的手法，很不错么，老手啊。和这家伙好好配合，你就是我们最强大的重装战车，碾碎他们！后排有我护着，干他们！”陈伟拍着鲁正的肩膀道。