本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/8071705.html



鲁正仰头看着飞来的篮球，脑海中闪过那个70比70的比分，想到陈伟等队友的支持，想到他没来之前独狼帮助下的陈伟队领先的局面，再想到自己几次的拖油瓶举动……鲁正心中一团战火在燃烧！



一个信念在鲁正的心中重复着响起：“我能行！我能行！我能行！我不是拖油瓶，我要为我的球队拿下这一球，我要胜利！胜利！胜利！”



心中在怒吼，嘴上下意识的跟着怒吼出来：“胜利！”



鲁正也不知道哪来的力气，很久没有感觉的双腿仿佛突然有了感觉，用力一蹬，鲁正呼的一下竟然站起来了！



那一瞬间，全世界仿佛都静止了，那一瞬间，所有人的目光都变得呆滞了！那一瞬间，鲁正仿佛掌控了全世界！他站起来了！他站起来了！既然他能站起来，那么跳起来又如何？



然后鲁正跳了虽然因为刚刚站起来，没多少力气，但是他还是跳了。



就在这时，腰上被人拖了一把，整个人腾空而起，一把抓到了篮球！



“阿弥陀佛，施主，灌篮吧！”方正的声音响起，同时鲁正感觉一股力传来，身不由己的飞了出去！人在空中，球框近在眼前！鲁正做梦都想灌篮，灌篮的姿势在脑海中演示过无数次！这一次，他下意识的控制着身体，抱着篮球对着球框砸了下去！



他记得有人说过：什么是灌篮？就是拿出全身的力气，将球砸进篮筐里，砸碎一切，砸碎篮筐，砸碎篮球！用力量证明自己，用力量粉碎一切，用力量征服一切，用力量赢取胜利！



“吼！”



鲁正用出全身力气，咆哮而出！



高高举起手臂，砸下！



嘭！



一声巨响！



响声震天！



那一瞬间，众人的目光呆滞了！



“我的天啊！”



“好猛！”



“草，那还是人么？”



“变态啊，竟然将一个那么大的人扔到那么高！这和尚是孙悟空么？”



……



没错，大家惊叹的不是鲁正灌篮了，而是方正竟然将人扔那么高！



王坤拍了拍陈伟的肩膀道：“陈伟，以后你再装逼，我让大师把你扔茅坑里去。”



“装不了了，这个太猛了……”陈伟苦笑道。



不过这议论声的声音很低，鲁正完全沉醉在灌篮的快感中，啥也没听到。



方正听到了，老脸微微一红，也当做没听到，早就赶到篮下的方正，一把将鲁正接住。



鲁正这时候才回过神来，一脸激动的看着方正道：“大师……我……我灌篮了。”



“嗯，灌篮了，麻烦你把篮筐给我好么？”方正苦逼的看着鲁正。



鲁正这才发现，他用尽全力的灌篮，竟然将篮筐扯下来了！顿时小脸通红，尴尬无比的看着四周。他很清楚，烟厂小区是距离学校最近的篮球场，不过烟厂小区是老校区，年头太久了，这些公共设施早就年久失修，风吹雨淋之下，内部腐朽了。但是，至少还能用，还能玩……



这回好了，他这一扣，以后大家都不用玩了。



方正看着手里的篮筐，拍拍鲁正道：“恭喜你，你自己站住了。”



鲁正愕然，这时候他才发现，方正早就撒手了！他是凭借自己的力量站住了，站起来了！



“恭喜你兄弟！”陈伟、王坤等人也看到了这一幕，纷纷上前道贺。



陈伟更是搂着鲁正的肩膀道：“兄弟，加油啊，早点恢复过来，咱们并肩作战！”



“陈伟，滚犊子，鲁正是我先发现的。必须加入我的球队！”王坤叫道。



“滚蛋！至少他现在还是我的队员！而且，我赢了！说好的，谁赢了谁是老大！告诉你，鲁正不仅是我的队员，你今天还得请客吃饭！”陈伟嘿嘿笑道。



王坤顿时给他一个大白眼道：“算你狠！”



听着两个家伙为了争夺自己而吵架，感受着脏话里的友谊，鲁正笑了。



“好了，鲁正刚刚站起来，身体不适合过度劳累，让他先休息一下吧。”方正打断众人的话道。



鲁正虽然不舍得，但是还是感激的看着方正，他不是傻子。王坤、陈伟不是第一次来打篮球，但是一切的发生，都是从方正去他们家吃饭后开始的，这已经说明了一切。而且，兴奋劲过去后，他现在也的确有些累了，想要休息。



众人也明白这个道理，王坤和陈伟同时道：“鲁正加油，明天开始，咱们一起打球。”



鲁正点头，答应了下来。



随着大家散了，方正将鲁正推到了楼下，笑道：“自己上去，还是贫僧推你上去？”



“我自己来！”鲁正毫不犹豫的道。



方正笑了，他倒不是真的想让鲁正自己上去，他只是想看看鲁正是不是真的重新树立起了信心和斗志！现在看来，他想多了。



下楼容易，上楼难，鲁正刚刚用尽了力气，如何能上去？最终方正将鲁正抬了上去，鲁正老脸通红的看着方正道：“谢谢……”



“阿弥陀佛，施主不用羞愧，轮椅上楼梯，别说你了，大多数人都做不到。不过，贫僧相信，很快你就用不到这东西了。”方正说话间拍了拍轮椅。



鲁正肯定的点着头。



这时候苏云和鲁辉回来了，一见面，鲁正就开口叫道：“爸，妈……”



“哈哈……鲁辉，你听到了么？小正喊我们了，呜呜呜……喊我们了……呜呜……”感性的苏云抱着鲁辉的肩膀，又哭了。



鲁辉绷着脸，呵斥道：“看什么看？没看到你老妈撒娇么？当什么电灯泡？！”



鲁正吓得吐吐舌头，赶紧开门进屋去了。



方正则笑了，再次走进鲁辉家，方正发现，还是那个房子，还是那些家具，还是那样的灯光，但是这个家亮堂多了。



中午饭方正又赖在鲁辉家吃的，鲁正也第一次没有缩回房间，而是坐在客厅里，一家人有说有笑，其乐融融。当然也少不了感谢……



拒绝了鲁辉的送行和答谢金，方正来到了王坤家门口。



结果就听到王坤家里，也是一片笑声，显然这些大孩子们对于今天的行动，十分满意。



甚至，方正还听到了王坤和陈伟在发起一个倡议。



“兄弟姐妹们，今天我们成功了！我发现，帮助别人比欺负别人爽多了！妈得，以后我要当个好人！”王坤叫道。