本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7883388.html



曹雪珂忽然睁开双眼道：“妈妈，雪珂没事的，不用去医院了，不用花钱了。”



李香揉着曹雪珂的头道：“好了，雪珂乖，家里的事情不用你操心哦。好好睡觉吧。”



曹雪珂醒了，夫妻两也就不再说这个话题了，都不想曹雪珂听去。



第二天，天一亮，曹灿就出去了，其实矿场每天上午九点才开始上班，不过曹灿每天都去的很早，甚至提前下矿，对此，老板也没说什么，反而很喜欢他的这种做法，好几次在大会上夸奖曹灿。曹灿也的确多拿了一些工资……



不过，这天曹灿却被老板叫了过去，然后被派到县城购买一些东西。曹灿，跟着车来到县城，这次也足够大方，给了他五十块钱作为午餐费用。一共两个人，一人二十五，也不算少了。两人采购了一批物资后，也已经是中午了。



“曹哥，去吃饭不？”开车的小赵，笑道。他经常进城采购货物，所以十分熟络，也放得开，不像曹灿那么拘谨。



曹灿摇头道：“都走了，谁看着货啊。你去吧，我不饿。”



“放心吧，咱们这货，没人偷的。而且，县城的治安还是很好的，真不去啊？”小赵问。



曹灿摇头，小赵无奈只能自己去了。



曹灿这次没带大饼，肚子饿的咕噜噜的叫，不远处一家馒头店门口，一大笼屉的蒸馒头刚好开锅，伙计高声呼喊道：“开锅喽！”



一声喊，掀开锅盖，热气蒸腾，同时一股子白面馒头的香味飘了过来，曹灿的肚子叫的更加厉害了。曹灿扭过头去，也不看，低着头看着地面。



过一会，一名女子带着一个小胖小子路过，然后小胖小子一挥手，将一个咬了一口的馒头扔了，叫道：“不好吃，妈妈，我要吃啃冻鸡！”



“你这个臭孩子，又浪费！刚刚你喊着吃，现在又不吃了？！”



“闻着好吃，吃起来没那么好吃，不吃了。我要吃啃冻鸡！”



“行吧，行吧，你个小祖宗，真是服了你了。”



女子十分无奈的，带着胖小子远去。



曹灿看着地上的馒头，再看看远去的两人，立刻将馒头捡了起来，擦掉上面的尘土，一口咬了下去。结果才吃了两口，身前多了一个人，正是卖馒头的伙计。



“有事么？”曹灿显得很拘谨，仿佛做了贼被发现了似的。



伙计微微一笑，从身后拿出一袋子馒头，里面还有点小咸菜和一碗粥，道：“我们老板说，今天中饭做多了，吃不了。一起吃吧……”



说完，伙计看向店铺那边，那里坐着一个胖乎乎的中年的男子，见到曹灿看过来，和善的挥了挥手，叫道：“兄弟，外面太热了，里面坐着吃吧！”



曹灿闻言，起身，对着老板和伙计躬身行礼道：“谢谢，我衣服脏，就不去了。”



伙计笑道：“啥脏不脏的，坐坐而已，一会擦了就是了，走吧。”



曹灿无论如何都不去，一再鞠躬行礼，表示感谢。伙计也是无奈，只能放弃了，回去和老板说了什么，老板挠挠头，叫道：“兄弟，以后饿了，来我这。我这里的馒头总做多了，没人买，一起吃啊。”



曹灿再次行礼表示感谢，坐到一边继续吃馒头，吃咸菜，这是最近几个月吃的最香的饭菜！



就在这时，听到有人在身后说着什么。



“真的啊？江婷，你说的是真的？一指寺这么神？怀不上孩子的人去求了就有孩子了？而且，还有那么多神奇的地方？”



“那是当然了，我还能骗你不成？不过这事儿，说了也没几个人信。反正我是亲眼所见……我告诉你啊，那一指寺真的很神奇，至少我就知道好几次，科学都解释不了的事情呢。”说话的正是护士江婷。



“我也听说了，最近好多朋友圈都在说这事呢，也不知道真假。有机会真得去看看……你说东北长竹子，这也太神奇了吧。”



“我还见过脸上长满痦子和长毛呢……”



说话间两人远去。



说者无意，听者有心，曹灿抬起头，眼中闪烁着一丝宛若抓到救命稻草半的光芒。



画面再转，曹灿一大早，天没亮，就抱着还在熟睡中的女儿曹雪珂出了门，借了一辆摩托车，直奔一指山下……



看到这里，方正叹了口气，他终于明白为什么两人每次来的都这么早了。曹灿还要赶着回去下矿赚钱，所以只能早早的来，早早的回去。



这时候，曹灿在梦中跪在了佛堂里，心中默默的祈求者：“菩萨，请求你保佑我的女儿，让她的病好起来吧。为了她，我愿意搭上我这条命……实在不行，就保佑我后面的计划能够完美的实施吧。以后我不在她们的身边了，求你保佑她们平安……”



方正微微摇头，果然如他所料，曹灿早就做好了最后的准备，来一指寺，也只是最后的一点期望而已，如果无法实现，他肯定会走上那条不归路……



不过方正依然什么都没做，而是收回了一梦黄粱神通，继续念经，敲木鱼。



曹灿明显楞了一下，似乎想不通，刚刚为什么回忆了那么多。然后摇摇头，起身，带着曹雪珂离开了。



曹灿即将走出寺院的时候，方正终于开口了：“施主，贫僧有个问题想问你。”



曹灿一愣，指着自己道：“法师要问我？”



方正微微一笑，双手合十道：“正是。”



曹灿道：“法师，我……我没上过学。”



方正也不管他，继续道：“昨日，贫僧看到一对鸳鸯在戏水，母鸳鸯溺水死了，公鸳鸯很伤心，跟着一头溺死了。这是为何？”



“法师，鸳鸯能溺水死么？还有，咱们这……有鸳鸯么？”曹灿虽然没上过学，但是常识还是知道的。



方正笑道：“贫僧是在动物世界里看到的，至于会不会溺死，你觉得呢？活人尚且能被还有希望的事情憋死，更何况是会游泳的鸳鸯？”



曹灿愕然，方正的话有点刺激到他了，不过他也不确定方正是不是在说他，继续思考着方正的问题，然后道：“我觉得，在公鸳鸯的心中，母鸳鸯就是一切，母鸳鸯死了，他的心也死了，他的生命也就没了，所以他跟着一起去死了吧。”