本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/8115445.html



方正道：“贫僧估计要过几日才回来了，今天就不用等了。”



“行，这是我的名片，要回来的时候提前说一声。我最久能等你到三点半，再晚了，回去就晚了，夜路不好走。”司机师傅道。



方正收了名片，谢过之后，带着欧阳风华和红孩儿走了。



“大师，现在我们去哪？”欧阳风华好奇的问道。



方正愕然道：“施主不知道路？”



“我……应该知道么？”欧阳风华说完，俏脸唰的就红了。



方正无奈的道：“贫僧听施主前几日说的头头是道的，还以为施主知道该怎么走呢。查地图吧……”



方正拿出手机，搜了搜去霞光寺的方法，果然大多数都说到黑山市，做普通货车到古林市，然后坐高铁直达谭中市，下车再搭车，一个小时就能到霞光寺了。方正和欧阳风华一商量，两人都觉得时间更金贵，没必要将时间过多的浪费在路上。欧阳风华又不差钱，于是，两个人立刻搭车赶往黑山市。



这条路就顺畅了很多，而且也更加正规，空调大巴，没有超员现象，车里也没人抽烟，高声聊天，但是欧阳风华却始终觉得，这车里少了点什么。



“大师，我怎么觉得，这车里少了点什么呢。”坐了一会，欧阳风华忍不住问道。



方正反问道：“应该有什么呢？”



“我也不知道，刚从那辆车下来，再坐这辆车，总觉得少了些东西。”欧阳风华也有点迷茫，她仿佛知道少了什么，就是说不出来。



红孩儿嘀咕道：“少了烟味，少了嘈杂声，这里就跟一个闷葫芦似的。”



欧阳风华连连点头道：“就是这个。”



方正笑道：“这种大巴车和那种乡村车比起来，就好比是城市的高楼大厦和农村的平房一般，一个是对面不相识，一个全村都相知。你们说的，是少了一股子人情味。”



欧阳风华和红孩儿眼睛一亮，连连点头，欧阳风华道：“对，就是少了点人的味道，多了几分机械的感觉。”



红孩儿趴在窗户边上，望着外面道：“虽然这里舒服，不过我还是喜欢那辆破车，听他们吹牛逼，比看电视有意思多了。”



方正和欧阳风华相视一笑，这话说的虽然不太文雅，但是理还是这么个理，他们也喜欢听那些大叔吹牛逼的感觉。



很快到了黑山市，下了车，对面就是火车站，一行人一路跑过去，方正和红孩儿对于这一套手续，都不太懂，于是只能欧阳风华忙乎了。欧阳风华在网络上订好了票，拿着方正的身份证在机器上取了票，再买一张儿童票一切搞定。



进了车站，红孩儿的眼睛就有点不够用了，虽然在网络上也看到过火车站长啥样，但是这么近距离的接触还是第一次。纵然看过法宝，看过无比高大的殿堂，但是装修风格什么的却是完全不同，只觉得什么都新鲜。



而方正，虽然也好奇，却始终忍着，总觉得东张西望的有点丢人。



“师父，不对劲啊。”这时候，红孩儿突然压低声音问道。



方正看看四周，没什么不对的啊？眼神询问过去。



红孩儿低声道：“我在网上看，他们都说高铁乘务员都是美女，什么丝袜大长腿，制服诱惑的，可是我看了半天，这些女人都不好看啊。你看那个，胳膊比我腿还粗，一个个长得连风华姐姐都不如。”



他虽然压低了声音，但是欧阳风华还是听到了，听前面的就觉得有点不对味，听了后面的，脸直接就黑了。



方正也黑了，抬手就是一个爆栗，十分严肃的道：“从今天开始，不允许你再玩手机了！”



“那我……”红孩儿刚想说不下雨了。



方正马上道：“晚上不下雨，贫僧就念经求雨。”



红孩儿瞬间投降……



欧阳风华也听明白怎么回事了，道：“大师，孩子太小，还是不能接触手机的。接触多了，容易学坏。”



方正深有同感，红孩儿则两眼一翻道：“谁小孩子了？”



看到红孩儿急了，欧阳风华马上笑呵呵的道：“净心，姐姐给你买好吃的去不去？”



“去！”红孩儿马上叫道。



“叫声姐姐，就去。”欧阳风华道。



“姐姐。”红孩儿叫的毫无压力。



方正转过身去，这丢人，没脸的玩意，他不想要了！



欧阳风华开心的拉着红孩儿买吃的去了，没一会红孩儿抱着一根煮玉米，手里拿着素肠，吃的不亦乐乎。



没多久，车来了，一行人上车。



方正虽然没坐过火车，不过来之前，为了不丢脸，还是恶补了一下。所以倒也表现的泰然自若，既然是出行，自然不能一直让欧阳风华打头阵，这一次，方正主动开路，一路看着窗户边上的号码牌找过去，最终来到了一处座位边上。窗户上挂着一件衣服，将牌子挡住了。但是从两边的号码来看，应该就是这里无疑。



不过这里已经有人坐着了，坐在这里的是一名男子，正抱着膀子，小憩。



方正拉开衣服看了看，位置没错，于是双手合十对男子道：“这位施主，这里是贫僧的位子，你似乎做错位子了。”



然而男子并没有搭理方正。



方正也有点难办了，这是睡着了？还是咋了？



就在这时，红孩儿抬手就是一巴掌拍在男子的大腿上，叫道：“嘿，哥们，你坐错地方了，这是我们的座！”



男子被这一巴掌拍醒了，瞥了一眼红孩儿，当场就火了：“谁家的孩子？乱叫什么叫？”



方正赶紧将红孩儿拉到身后，倒不是怕男子打了红孩儿，主要是怕红孩儿把男子打了。然后方正双手合十道：“阿弥陀佛，施主，这的位子是贫僧的，你看……”



男子一听，更不乐意了，怒道：“你们瞎啊！这里是9B，9B！这是我的坐，看明白没有？”说话间，男子拿出自己的票，又叫道：“看好了，这是我的座！瞎B和尚，滚一边去！”



方正瞥了一眼男子的火车票，还真是9B，和他的一样！不对，好像哪里不一样，于是方正看向了车厢外，对面也有一辆火车……