本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7077128.html<!--go-->



方正自然知道自己的无根净水有多好喝，但是这水他可不打算给这些人喝，都喝光了，他还得去打水！这可是体力活！



“阿弥陀佛，施主不要这样，一人只能一碗，这是本寺庙的规矩。一碗水，足够解渴了。”方正道。



胖子还想说什么，猴子马上道：“胖子，你着魔了你？喝口水而已，你至于么？没得喝就没得喝，我快渴死了，大师给我也来一碗呗？”对于方正，猴子也不再用看骗子的眼神看了，反而多了几分尊重。



方正点点头，回过身去，打水。



胖子在身后嘀嘀咕咕的抱怨道：“真是的，没见过这么抠门的和尚，水也只给一碗。一碗就一碗呗，还那么小的一个碗。”



“好了，胖子，别说了。那碗可不小了，那可是大海碗。那么大一碗，我是喝不了的，一会分一半好了。”阮颖低声道。



胖子一听，顿时乐了，一把抱住阮颖傻乎乎的笑道：“还是我们家颖颖好，哈哈……”



“你们两个注意点好么？这还有一只单身狗呢？再给我塞狗粮，下山把你们的车轮胎放气。”江亭受不了了，威胁道。



阮颖俏脸通红，胖子则一脸的得意的叫道：“江亭啊，你也该找一个对象了……”



“用不着你管。”江亭一扭头，却见方正一手一个碗出来了，碗里装满了水，方正走的也不慢，地面也不平，却一滴水也没有洒出来。看到这里，江亭心中暗自称奇，寻思着，莫非这水有问题？否则，水怎么可能不洒出来？



正狐疑着呢，猴子已经接过去一个碗了，结果太满了，水一下子就洒了出来，江亭这才知道，水没问题，是人有问题！心头啧啧称奇，这和尚的手到底要多平稳才能做到这样？



猴子边上的胖子看着猴子，盯着水，也不喝，忍不住道：“猴子，你要是不渴的话，我帮你喝吧。”



“你一边去。”猴子说完，甩甩手，结果胖子一把将他的手抓住，一脸扭捏的道：“猴子，别浪费，我帮你舔舔呗。”



“滚！”猴子着实被胖子那模样给恶心到了，一个转身，一仰头喝了一大口！



然而下一刻，猴子的眼睛圆瞪，紧接着，猛然停了下来，小心翼翼的护住怀里的碗。



“猴子，你这是干啥？咋不喝了？是不是喝饱了？我帮你喝呗？”胖子又凑上来了。



“死胖子，我说你怎么死皮赖脸的要水喝呢。原来这里面有门道啊！告诉你，这水是我的，你一滴都别想碰！”猴子死死的护住怀里的碗。



胖子抿着嘴，吞咽着唾沫道：“咋说话呢？我是那样的人么？你老婆喝水呢。”



猴子一转身，只感觉肩膀一沉，一扭头，却是胖子趴在他肩膀上，伸着头，探出舌头，对着碗里的水这顿狂舔啊！



“我操！”猴子当场，就火了！



其他人则傻眼了！



方正也有点懵，他知道这水非常好喝，能够让人身心疲惫减轻，还能为所有细胞提供水分，那种全身舒畅冰爽的感觉，绝对比吸大麻还爽！更不要说那些所谓的冰爽饮料了。不过这胖子的举动，实在让他无语，他都在考虑要不要给这家伙再来一碗了。



但是一想到，这货进来的时候，那一脸混蛋的表情，方正立刻放弃了这个念头。



江亭、卢小雅、阮颖三人则彻底的懵了，不明白这两个家伙到底在搞什么鬼。



还没等三人发问，猴子一脚将胖子踹开，怒道：“死胖子，你太过分了！这是我的水！”



胖子摊摊手道：“不好意思，没忍住，你要是不嫌弃的话，你就喝吧。要不今晚我请你去大红楼搓一顿大餐！吃什么你点，我请客！但是这水你给我咋样？”



猴子气呼呼的盯着胖子，道：“你丫的绝对故意的！”



卢小雅则凑过来道：“胖子，你说真的？大红楼请客？”



“必须的！小雅啊，你要是将你那一碗水让给我，哥哥帮你买一个ＬＶ最新款的包包回来！如何？”胖子立刻道。



“真的？！可……”卢小雅正要开口。



“不行！”猴子突然叫道：“绝对不行！小雅，你喝你的水。这死胖子黑了我半碗水，还想坑你的水？没门！不就是ＬＶ包么？我给你买！”



“猴子，你真好。”卢小雅笑开了花，她也好奇，这水究竟有什么魅力，竟然让这两个活宝，这么闹腾。



胖子道：“猴子，那你的那半碗水咋办？”



“咕咚！”猴子直接一口干了！



方正两眼一翻，转过身去，太恶心了……看不下去了！



卢小雅、阮颖、江亭也受不了，转身。



胖子傻眼了，叫道：“我靠，你……你还真不嫌弃啊？”



猴子哼哼道：“和这水比起来，你那点口水，算啥？”



“大师，这一碗是我的吧？”卢小雅实在是太好奇了，忍不住了，跑到方正面前问道。



方正点点头道：“是的。”



卢小雅结果方正手里的碗，轻轻的抿了一口，十分淑女。动作娴雅，显然她虽然看起来活泼好动，其实还是很有教养的女孩子。



不过下一刻……



卢小雅一翻碗，咕咚咕咚的豪饮起来。



边上还在吵闹的猴子和胖子见此，顿时停了下来。胖子踢了一脚猴子，猴子试探着道：“小雅，给我留一口呗？”



啪！



卢小雅一巴掌拍在猴子的脑袋上，单手举碗，一干而尽！倒了半天，确定没水了，这才依依不舍的将碗放下，然后眼珠子一瞪，哼哼道：“臭猴子，这么好喝的水，你也不给我留一口。还想喝我的？”



猴子顿时哭了，感情卢小雅还惦记他的水呢啊！真是赔了夫人又折兵……不过猴子马上道：“给你留了啊！被胖子舔了！这样的水我能给你么？给你你能喝么？”



卢小雅阴森森的看向胖子，胖子高高举手道：“晚饭我请！”



卢小雅立刻笑了。



几个人说话间，方正又打了两碗水过来，道：“两位施主，你们喝么？”<!--over-->