本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7888881.html



曹灿出了家门，眼看着就要到矿山了，结果前方多了一道白色的身影，看起来很眼熟，凑近一看，顿时愣住了。曹灿惊讶的道：“法师，你怎么来了？”



不知道为什么，看到方正，曹灿的心头微微颤抖，仿佛自己的一切秘密都被方正看穿了一般，他有点怕眼前的和尚。如果他的计划无法进行……那么雪珂怎么办？



正所谓不做亏心事不怕鬼敲门，曹灿却是心中有鬼，有些慌了。



方正双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧在这里等一只鸭子。”



“鸭子？”曹灿愣住了。



“是的，今天那只鸭子想去溺死。”方正微笑道。



曹灿的脸色顿时班的一片惨白，紧张的道：“法师，那你等吧……”



说完，曹灿就要走，他发现面对眼前这个看起来年龄不大，一脸阳光的和尚，他总有种心虚。而且他有种感觉，对方似乎知道他要干什么了！



然而曹灿和方正擦肩而过的时候，却听方正道：“施主，池塘水干了。”



曹灿眉头紧皱，不明白方正在说什么，快步离去。



没一会，猴子从树上跳了下来，叫道：“师父，搞定了！”



“干的不错，走吧。”方正呵呵一笑，回头看向快要走进工厂的曹灿，眼中闪过一抹精光。



曹灿进了矿场，一切都和往常一样，签到，换装，然后跟着大家一起下矿。就在这时，有人喊道，有个通风口堵住了……



曹灿一听，心头一震，立刻跑过去道：“什么情况？”



“这个通风口堵住了，真是麻烦，太窄了不好下去啊。”一名工人道。



“不通风不行，下面会出事的，我下去。”曹灿立刻自告奋勇的道。



“曹灿，你别急，这事可不好解决。通风口太窄，人容易卡在里面，长时间倒挂……而且下面空气也不好，容易憋死人的。”有人担心的道。



曹灿道：“老板呢？”



“老板电话打不通，不知道去哪了。”一名管理者走了过来，抱怨道。



“通风口怒弄通了，谁敢下矿啊。”有人抱怨道。



管理者也急，这一天不开工，损失的可是大把的钱。这要是被老板知道了，他肯定是要承受怒火的。



曹灿道：“王哥，我是老人了，下面啥情况我熟悉，我下去试试。不行的话，再想办法。”



“行，你下去试试，要是不行，赶紧上来。”管理者王哥道。



“好。”曹灿立刻脱了上衣，他身体不魁梧，倒也算是精壮，身上捆了绳索，然后由几个工友拉着缓缓的放进了通风口里。这个通风口并不算正规，很窄，体格大点的都下不去。这也是，一些偏远地区的私人承包的老矿的通病，很多东西都是老旧的一套，缺乏科学化的管理和科学化的规划。



曹灿被缓缓的放了下去，上面的人则紧张的等着，按照约定，只要曹灿抖动另一跟轻绳，他们就把曹灿拉上来。



结果曹灿放下去三分钟了，下面一点动静都没有，刚开始还能感觉到绳子在吃力，在动，到了后来干脆不动了。轻绳一直没有反应，大家虽然急，但是出于对曹灿这老人的信任，也没急着拉人。



又是一分钟过去了，绳子上终于有了点动静，显然下面的人还活着，还在动。众人松了口气……



然后下面又没动静了。



管理者有些不耐烦了：“先拉上来问问情况。”



众人点头，开始往上拉，结果这一拉，竟然发现拉不动！下面好像卡住了！



管理者一听，急了：“卡住了也拉上来，不能让他在里面这么久。”



众人于是用力拉，又是几分钟后，最终众人合力将曹灿拉了上来，只见曹灿脸色通红，显然是充血过多，眼睛圆瞪，身体僵硬！



众人吓了一跳，赶紧将曹灿放在地上抢救，然而曹灿显然已经死了一会了，无力回天。



众人慌了神了，其他工人听到这个消息后纷纷跑了过来，打电话报警的有，叫救护车的有，乱成了一团。



“阿弥陀佛，施主，你如愿以偿了。”就在这时，一声佛号突然想起，原本浑浑噩噩的曹灿猛然睁开双眼，愕然的发现，自己竟然躺在地上！震惊的看着四周的人，以及方正，叫道：“我怎么没死？”



“你已经死了。”方正淡淡的道，然后看向曹灿身后。



曹灿回头，果然，地上躺着另外一个他，脸色难看无比，死的不能再死了。



“这是怎么回事？”曹灿心中惊恐，难道他变成鬼了？



方正点头道：“施主，你既然如愿以偿的死了，那就去投胎吧。从此你和家人阴阳两隔，再没有关系。”



曹灿这才猛然清醒过来，他死了，可是方正为什么能够看到他？再想到方正的种种，一把抓住方正道：“法师，我不能去投胎，我……我……我想看看，看看我的孩子，我的老婆，我的家人。求求你帮帮我……”



方正摇头道：“贫僧不帮自私之人，施主，你刚刚下井的时候，拿着一根短棍，却用短棍别住了自己的身体，让人无法短时间把你拉上来。你自己在下面活活窒息而死。而你所求的不过是你死了，矿主的赔偿而已。你这么做太自私了。”



“我有我的苦衷啊，我女儿得了地中海贫血，医生说她活不了几年了。不过现在她的症状还轻，能够治过来，但是要用的钱太多了。我能借的都借了，能卖的都卖了，我现在什么都没有了……我不能看着她去死啊！现在，我唯一能做的，就是用我这条命，去换她的命！二十几万，对于老板来说只是小钱，但是对我来说可是救命啊。”曹灿哭喊道。



方正微微摇头，反问道：“你这老板可是大恶之人？”



“算不上，他人不坏，才接手这个矿一年，所有人的工资都提升了一截，而且请了专门的人来给矿设计安全保障设施，不过那些设施才刚刚运来，还没来得及安装。这一点，他比前面的老板负责多了，但是为人也油滑，许诺很多，到现在不少都没到账。听说……听说……他的资金因为购买安全装置陷入了窘境……”说到这，曹灿低下了头。