本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7077144.html



方正傻眼了，他也没告诉过谁他的手机号啊！对方怎么知道的？



再一看邮递地址，吉大大学邮递来的！再看署名，方云静！方正顿时了然了，感情是几个大学生给他邮递的！



“大学生真有钱啊！难怪都想考大学，不过这几个学生也是有心了。日后帮他们多念念经，祷告下，祝他们学习越来越好，身体健康就是了。”方正心中寻思着的同时，问系统：“系统，这可是人家送我的，我总可以收了吧？”



“叮！这是缘法，可以收。”



方正自然不客气了，而且胡探看起来很着急，他就别浪费时间了，签字，收了！



胡探见方正收的爽快，撕下单子，收了笔，就要告辞。



就在这时，方正的眼前景色骤变！



山下，胡探开着三轮车行走在乡间小路上，忽然一个人跳出来大叫一声：“停下！”



接着，电动车突然就翻车了！



胡探一头扎进排水沟当中，好在排水沟因为入秋的缘故，早就没水了，倒是积了很多落叶，软软的，胡探没什么事。



而那个喊停下的家伙，见情况不妙，撒腿就跑了。



方正本以为这事儿就这么完了，结果快递车的车门被踹开，一人从里面跑了出来。看不清这人长什么样子，但是个头很大！手里还拿着什么东西。



胡探爬起来，叫道：“谁啊？这么缺德？”



“闭嘴！”大块头道。



“你谁啊？你怎么在我的快递车里？小偷？快来抓小偷啊！抓小偷啊！”胡探大叫起来，里面还有几个快件，约好下午派送的！这要是被偷了，他今年的奖金是别想要了。



想到此，胡探叫的更猛了。



“闭嘴！我让你闭嘴！别叫了！”对方怒吼道。



胡探却不管，依然在叫。



结果还真有人过来了，对方一紧张，手一抬！



嘭！



一声枪响，胡探的脑袋顿时开花，鲜血迸溅，脑浆都飞出来了！两眼翻白，大字形躺在地上，一动不动了。



对方见此，踢了两脚树叶将胡探的尸体埋起来，嘀咕道：“对不起了兄弟，让你闭嘴，你非要叫，你死我活，我肯定选择你死。”



说完，那人快步跑了。



看到这里，方正猛然回过神来，结果胡探已经出了寺院下山去了。



“我勒个去啊，竟然还有枪！这是什么情况？”方正有点懵逼，他从小在这里长大，虽然以前的老猎户有打鸟的气枪，还有打野猪的筒子，但是后来国家收枪，早就收光了。看那壮汉手里枪的大小，还不是气枪，鸟枪，分明就是一把手枪！



这乐子可就大了！方正一来担心胡探的安全，二来担心村子里的人安全。这么一个危险人物，在村子附近活动，太危险了！



想到此，方正抬腿就追！



好在，胡探是真累了，下山不快。方正又有武功在身，健步如飞，很快就追上了。



“大师，你怎么追来了？”胡探纳闷了，这人追来干啥？



方正笑道：“胡探是吧？”



“是啊，有事么？”胡探警惕的看着方正，荒郊野岭的，就这么一个和尚，他还真有点担心。



方正宣了一句佛号佛号道：“阿弥陀佛，施主，你我相见就是有缘，贫僧送一句话如何？”



“大师，请说。”胡探问。



方正道：“你这次下山，若是翻车，落入有树叶的水沟当中，直接装晕，不要爬起来。”



“大师，有你这么说话的么？好好的咒别人掉水沟。”胡探不爽的道。



方正道：“记住我的话，若是发生了，你就按照我说的做。若是没有，你就当我开了个玩笑好了。”



胡探只觉得这和尚古里古怪的，只想快点离开这里。



“等下，能用一下你的笔和纸吗？”方正叫住胡探。



胡探有点不耐烦了，虽然他一向以服务顾客为最高信条，但是今天的事情，真的要将他最后的耐心磨没了。不过胡探还是递给了方正纸和笔。



方正想了想，写道：“有凶徒入村，报警。”署名方正。



然后方正将笔还给胡探，宣了一句佛号道：“施主慢走。”



胡探赶紧下山去了。



方正吹了个口哨，独狼从远处的草丛中跑了过来，方正将字条放在独狼的嘴里，道：“送到村长家里去，呃，你不认识村长？好吧，我给你画个地图好了。”



方正在地上画了一个村子的草图，标注出村长家，这才一拍狼头，让他赶紧去了。



方正本来可以将字条给胡探的，但是他怕胡探害怕，或者好奇，回去后检查三轮车后厢，提前惊动匪徒，杀了他。那就真害了他了。



独狼走了，方正还是不放心，不过他能做的也就这些了，再多，实在无能为力。



回到寺院里，方正走进佛堂，对着观音菩萨的神像，默默的念着：“南无观世音菩萨，我知道，这里的你不管这事。但是还是请你保佑，村子里的人不要有什么事的好。还有那个快递员，也保佑他安全吧。”



第一次，方正没有为了功德、抽奖而努力救人，他是真的想救人！可是不能下山这条铁律，却让他有力无处使，否则凭借他的功夫，暗中出手，必然可以手到擒来。



“系统，为什么我看到的未来里，除了胡探，其他人都看不清楚？”方正疑惑的问道。



“天眼等级太低，你只能看到遭难、应劫的人，其余的人只能看到一个轮廓而已。想要看的清楚，尽快升级天眼吧。”系统道。



方正摸摸口袋，囊中羞涩啊……



与此同时，胡探下了山，由于时间浪费太多了，他还急着回去。所以立刻上车，开车往回赶。



路过村子的时候，也没遇到什么人，出了村子，径自往公路的方向开去。



开着开着，胡探瞥了一眼边上的水沟，联想到方正的话，若是翻车，掉入有树叶的水沟……



“这里树叶这么多，倒是挺像那和尚说的。我不会真翻车吧……”胡探疑神疑鬼的嘀咕着。