本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/8215280.html



看到王庆志来了，郑家兴也笑了，李娜则有点不快了，王庆志是村子里有名的泼皮无赖，虽然没干过什么伤天害理的事情，却也没干过什么好事。当然，都是村里的，抬头不见低头见的，彼此关系也没那么差。李娜只是单纯的不喜欢这个人而已，她就想不通了，这家伙来他们家干什么？平时可没啥交集啊。



“王哥，你咋来了？有事啊？”郑家兴明知故问的道。



“我这是无事不登三宝殿，有事求到你们了，这才来的。”王庆志道。



李娜立刻警觉了起来，道：“王哥，我们两才结婚两年，可没啥积蓄借你。”



“说啥呢？我是那种跑来就借钱的人么？我表哥给我把钱准备好了，让我去取。不过路有点远，我一个人去你家嫂子不放心，我来找家兴，是让他陪我去拿钱。拿了钱，就回来了。”王庆志一副不开心的样子道。



李娜一听不是借钱，也松了口气，只要不谈钱，啥都好说，于是问道：“你表哥家？在哪呢？”



“余岭啊，一去一来回，骑摩托车的话得六个小时。我也是没办法，明天我表哥一家子就去大津了。一大早的火车，我现在不去，咋拿钱啊。”王庆志道。



“转账啊。”李娜立刻道。



“能转账我还费这个劲了？”王庆志道。



李娜还想说什么，郑家兴立刻打岔道：“都是乡里乡亲的，也没啥事儿，我就跟着去看看吧。两个人也有个照应，那个啥，你带孩子早点睡，不用等我了。”



说完，郑家兴就起身，准备跟着出去了。



李娜见王庆志在，也不好意思驳了自家男人的面子，也就默认了。



郑家兴和王庆志出了家门，拐了个弯后，郑家兴顿时松了口气……



王庆志一脸嫌弃的道：“家兴啊，不是我说你，大老爷们活成你这样……啧啧……憋屈！”



郑家兴讪讪地笑了笑，道：“我这不是怕老婆，这是爱老婆……”



“得了吧，怕老婆的都这么说。像我们家，我说的算，我说一就是一，说二就是二，还有老四他们家，都这样。你小子，以后得把家里扛起来，总是被压着，这算什么事儿啊？大老爷们的，打两把牌咋了？又没偷没抢的……”王庆志一路走，一路说，郑家兴只是干笑着，应和，至于心中怎么想的，也只有他自己清楚了。



还是那个冒着烟的房子，大群人聚集在里面，抽着烟，打着牌，吆喝声一阵赛一阵，再加上看客，整个房屋的气氛不可谓不热闹。郑家兴一进来，就被这气氛感染了，整个人都有点兴奋了。



汪老四依然站在那高凳上，见到郑家兴和王庆志来了，带着横肉的脸上，裂开一道笑容，灯泡就在他脑袋上面，灯光无法落在他脸上，显得有些阴沉和狰狞，但是笑声却无比的爽朗，大笑道：“哎呦，这不是咱们的赌王么？”



这一嗓子，引来了不少人的目光，看到郑家兴后，纷纷叫道。



“气运之子来啦！”



“家兴，听说你昨天搂了一把大的啊！行啊，你小子这是要成牌桌上的一霸啊。”



“赌王郑家兴，哈哈……”



“家兴，你可别来我们桌啊，我们这些臭手可玩不过你。”



一群人都在吹捧，郑家兴脑子一热，竟然真的以为自己有赌的天分，气运逆天了，一向有点懦弱的他，在这里仿佛找到了男子汉的感觉，立刻挺直了腰杆，声音也洪亮了不少，叫道：“我这就是运气好，我根本不会玩。那个啥，今天继续，明天我请客，大家一起去镇上喝酒去！”



“好！”众人一起欢呼，赞美声更多了，郑家兴也笑的更开心了，整个人不知不觉的就陷入到这种虚伪的称赞里，无法自拔。



郑家兴浑然没有发现，那站在灯泡下，背着光，一脸阴暗的脸上，裂开一道大大的口子，仿佛要择人而噬……



郑家兴落座，所谓的荷官开始发牌，一张桌四个人，三个人玩，一个人发牌。这是一种本地玩法，当地人称之为填大坑，基本上就是把钱一把把的往桌子上扔，颇有几分电影里豪赌的架势。只是这环境和人家比起来，天差地别。



但是对于这些赌徒们来说，这样的环境已经很好了，只要没有警察来抓，给他们个地方，满足！



郑家兴第一把牌就赢了一千多，第二把继续赢，第三把输了，第四把赢……



输输赢赢间，郑家兴总体来说还是赢的多一些。



天空中的月亮爬的飞快，很快就月上中天，然后一屁股下沉，到了后半夜了。



郑家兴正高兴着呢，手机突然响了起来，拿起手机一看，赫然是李娜的来电。



郑家兴顿时慌了，连忙道：“先不打了，我去接个电话。王哥，帮个忙……”



王庆志正打牌呢，听到郑家兴叫他，有点不爽，不过想了想，还是挤出笑容道：“好，我跟你去。”



郑家兴急着出门，却听身后一群人叫道：“郑赌王，以你的实力每天几千块的收入，一个月那就是十万的收入啊！这样的收入，这样的能力，还让一个婆娘管着？啧啧……”



“就是，家里是谁能力大，谁就说的算。”



“哪有这样的，大老爷们打个牌还要让女人管着。更何况，还天天赢，我要是有这手气，有这能力，立马休了她，再找他两个水嫩的十七八的大姑娘！哈哈……”



“去吧你，别带坏了人家。不过我要是有钱啊，肯定得掌权……”



“我也是……”



……



郑家兴虽然出了门，但是屋子里的声音却听的清清楚楚，站在门口，看着手机上的电话名字不断的闪烁，他的眼神也跟着明灭不定的开合着，不过最终，还是定格在老婆那两个字上，然后深吸一口气，点了接听按钮。



“老婆，咋了？”郑家兴接起电话，刚刚意气风发的他立刻又变成了那个刚刚结婚没多久，带着点懦弱和腼腆的大男孩，眼神也清澈了不少。



PS：今天最低七更，哎，这一爆发，均定又要掉成狗了，求订阅啊……