本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/8214815.html



“瞎嚷嚷什么？老规矩，来晚了，等着。”三张桌子正中间，放着一张板凳，板凳上，站着一个人，居高临下的盯着三张桌子，也就是被叫老四的人。他的眼睛被烟熏的通红，鼻子上还塞了两个棉花球，半裸着的膀子上挂满了汗水，却根本没有下来的意思。一张嘴，老四的声音带着几分沙哑……一双眼睛却是贼溜溜的，下面人的一举一动都看的清清楚楚。



除了他们，房屋外面，大街上，村子口，都有人蹲着，很明显，这里是一个聚众赌博的小据点。



时间一分一秒的过去，随着一声声大笑和愤怒的咆哮声，一名年轻人一把将桌子上的钱哗啦到了自己面前，哈哈大笑道：“我就说么，今天出门走红运，发财的征兆！哈哈……”



“郑家兴，你小子真是踩了狗屎运了，这种牌也能让你抓到。牛逼！”一名中年男子竖起一根拇指夸赞道。



郑家兴哈哈大笑道：“伍哥，你就别逗我了，我这是运气，有啥牛逼不牛逼的。今天时候不早了，不打了，明天继续。”



说完，郑家兴收拾了桌子上的钱，准备离开了。



众人也没拦着，任凭他离去，然后立刻有人接替，坐在了他的位子上，荷官开始发牌……



郑家兴摸着包里的钱，心中美滋滋的，盘算着：“这钱来的容易啊，我辛辛苦苦种地一年到头才两三万，这一把推出去，就是好几千！这才一天，要每天都这样……我还种什么地啊？哈哈……明天得加两个菜了，美好的日子在向我招手喽。”



郑家兴笑的嘴巴都合不上了，迈着欢快的步伐，回家了。然而到了家门口，郑家兴的心却有点虚了，趴在墙头看看家里，灯灭了，顿时松了口气。这才鸟悄的摸回家里，开门，进屋，洗了把脸，脱鞋上炕。



啪！



灯亮了！



只见房间里，一名女子愤怒的坐在炕上，边上，还有一个孩子正在熟睡。



“老婆，你还没睡啊。”郑家兴讪讪的问道。



“睡觉。”女子说完，躺炕上就睡了。



郑家兴松了口气，赶紧上炕，睡觉。这一夜，郑家兴明显感觉家里的气氛有点不对，心头嘀咕着：“难道我赌钱的事情，她知道了？不可能啊，没人说啊……”



第二天，郑家兴才醒过来，就看到自家老婆李娜正在给孩子背书包，然后拍拍孩子道：“去上学吧，路上注意点安全。”



小家伙高兴的出去了，门口已经有校车来接了，说是校车，其实就是一个面包车。开车的是熟人，老司机，大家也都放心。



孩子走了，李娜回过头来，脸色顿时沉了下来，坐在炕边上，沉声道：“你昨天晚上干什么去了？”



“没干啥啊？”郑家兴有点心虚。



“行，不说实话是吧？这些钱是哪来的？”李娜将郑家兴昨天带回来的包扯了过来，里面全是钱。



郑家兴心头一紧，不过灵机一动，马上道：“这钱是老孙的，我帮他拿着，今天就还回去了。咋了？”



“真的？”李娜狐疑的看着郑家兴。



郑家兴拍着胸脯道：“当然是真的！不信你去问老孙！”



“那就好，我告诉你，咱们村子里不少人都沾上赌了，你给我小心点，不准碰那东西。”李娜道。



郑家兴小鸡啄米似的道：“放心吧老婆，我是什么人你还不了解么？保证不碰那东西……”说这话的时候，郑家兴的心也跟着虚了，好在李娜也不是名侦探柯南，没看出来，也就这么过去了。



吃了早饭，郑家兴扛着锄头去地里转悠去了，太阳火辣辣的，晒在身上格外的难受，郑家兴仰头看着天，嘀咕道：“凭什么啊？我一天就能赢好几千，凭什么在这遭这个罪啊？”心中有一个声音响起：“就是啊，一天就能赢好几千，种什么地啊？白天好好休息，养足了精神，晚上大战一场不就完了？”



想到此，郑家兴的心也跟着活络了。



就在这时，一名男子骑着摩托车路过，看到郑家兴，笑道：“家兴，牛啊，昨天没少赢吧？今天不请客喝两杯？”



“嘘，小点声，被听了去，麻烦。”郑家兴嘴上这么说，脸上尽是得意之色。



“嘿嘿，放心吧，这就咱两。咋样，今天晚上还去吧？我跟你说，玩牌这东西，新人手气就是好！不趁着手气好的时候多赢点，那才叫吃亏呢！有句话不是说了么，新手运气旺，不玩就是亏。”男子道。



郑家兴真的动心了，不过想到李娜的叮嘱，也有点为难，昨天他打着去朋友家喝酒的旗号玩到半夜，今天又该找个什么理由呢？要不，休息一天？



王庆志见郑家兴犹豫了，嘿嘿一笑道：“我知道你在想啥，这样，晚上老哥去找你，就说陪我去我兄弟家借钱去。我兄弟家离着远，一来一回都后半夜了，时间足着呢。”



郑家兴一听，有了合适的理由了，原本的犹豫瞬间就没了，点头道：“行！晚上我等你，谢啦王哥，赢了钱，请你吃大餐。”



“必须的！兄弟么，呵呵……”王庆志说完，一脚油门，骑着摩托车走了。



郑家兴也开心了，想到晚上又能赢好几千，这看水泵的事儿是越发不上心了，干脆坐在地头，靠着树干，做起了美梦，睡着了。



却不知道，王庆志走了没多远，就给汪老四打电话：“老四，搞定了，那小子今天晚上还来，再给点甜头儿。”



“行了，我知道了。”电话那边传来一个疲惫的声音，显然熬夜吸烟让汪老四也不舒服。



傍晚，郑家兴回到家中，吃着饭，但是心思却不在饭桌上。



“家兴，你干什么呢？吃个饭，跟嚼蜡似的。”李娜道。



郑家兴心思都在晚上如何赢钱上了，哪有心思吃饭，干等王庆志也不来，心中急啊。



就在这时，外面传来一阵脚步声，紧接着房门被拉开了，王庆志进来了，一进门就热情的道：“弟妹也在哪？小雨，又长高啦。”



PS：今天开始补上盟主的章节了，今天先补上【海底捞雪】小姐姐的章节。今天最低五更……