本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/8184779.html



其实，红孩儿也明白，这才是方正的本质。不管外来的东西给他加持了什么要求，披上了多么神的佛门外衣，他始终就是一个活脱的大男孩，只不过在面对外人的时候，要维持一下高僧形象而已。若是放开了，方正作起妖来，也不见得比红孩儿差多少。



毕竟，方正当初可是村子里的小恶霸，偷鸡摸狗没干过，但是果树可没少光顾过……



两个人一路跑回禅房，开吃！



“师父，我是徒弟，还长身体呢，我吃两，你吃一个吧。”



“为师也长身体呢，而且，你要尊师重道懂不懂？为师吃两，你吃一个。”



“师父，你要关爱徒弟！”



“为师已经关爱你了，你刚刚吃饭了，为师可是一口都没吃。”



“师父，咱们能不提刚刚的饭么？你要是想吃，现在去，肯定还有。”



“那就不提了……”



……



师徒两人你来我往，抢成一团，就在这时，房门打开了。



“方正法师、净心，你们在干嘛？”欧阳风华眼看到吃饭的时间了，却不见红孩儿和方正，这才找了过来，然后就看到这对师徒在炕上翻番滚滚，手里抢着一个饭团，两人身边，各自放着一个。



方正和红孩儿一听，立刻停止了争抢，连忙坐起来，方正刚要开口，就看到欧阳风华随手拿起了一个饭团，闻了闻，然后一脸惊喜的道：“这饭团好香啊。”



方正和红孩儿心中同时升起一个不好的感觉……



红孩儿马上道：“欧阳姐姐，你怎么来了？”



“这不是到中午了么，怕你饿到，找你去吃饭，谁知道你们还有这么好吃的东西。不介意我吃一个吧？”欧阳风华的大眼睛看着方正和红孩儿。



两个人能说啥？一路上吃人家的，住人家的，坐车也是人家的，人家要吃个饭团，还能不给了。



两人对望一眼，都看到了彼此的埋怨之色：“都怪你！你要是不抢，早吃完了，多好！坑啊！”



然后两人笑道：“施主【姐姐】，吃吧，正好一人一个。”两人说这话的时候，只感觉心在流血……尤其是方正，大中午的没吃什么呢，一个饭团，不够吃啊！吃完了，还觉得肚子里空荡荡的，饿啊……



欧阳风华吃过之后，两眼放光，那种口中留香的感觉，让她整个人都变得十分兴奋起来：“方正法师，还有么？这个真的好好吃啊！”



方正和红孩儿连忙摇头道：“没了！”



“你们在哪弄的？我能去买些么？”欧阳风华继续问，她是太喜欢这个味道了，准备多买一些回去给爸爸妈妈尝尝。



“施主，有缘自然能买到，对了，你刚刚说来干什么？”方正赶紧转移话题，晶米的事情，他不想多做解释，说多了，都是麻烦。



欧阳风华果然立刻被转移了话题道：“这不是中午了么，叫你们去吃饭啊。”



“吃饭？还是昨天的地方么？”红孩儿马上叫道。



欧阳风华点头道：“对啊，难道还有别的地方能吃么？不都是在那吃么？”



红孩儿一听到别的地方，差点就哭了，那饭……想到饭，红孩儿瞥了一眼方正，要不是打不过他，非打死这贼秃不可。



方正则双手合十道：“阿弥陀佛，施主，贫僧和净心已经吃过午饭了，你自己去吃吧。”



“别啊，我还没吃饱，又饿了。”红孩儿赶紧叫道。



方正眼皮一抬道：“净心，你若是饿了，为师带你去吃饭，管饱。还是不要拖累欧阳施主了。”



红孩儿吓了一跳，赶紧摇头道：“师父，那饭还是你自己去享受吧。我就跟姐姐一起吃就行了。”



“真的还有别的食堂？”欧阳风华好奇的问道。



方正点头道：“有，那是真正僧人的斋堂，怎么，施主也想去尝尝？”



欧阳风华眼睛瞬间就亮了，兴奋的道：“来都来了，当然要吃最正宗的僧人斋饭啦。这个一定要去尝尝……方正法师，那个……”



方正立刻道：“净心，既然欧阳施主想要去尝尝真正斋堂的口味，你带施主去吧，为师还有一段经文没念完，阿弥陀佛……就不跟你们一起了。”



说完，方正盘腿坐好，一副老僧入定的样子。



欧阳风华立刻看向红孩儿，只见这孩子正在那磨牙呢，直勾勾的盯着方正，小眼神里差点喷出火来。



“净心，你怎么了？不舒服么？怎么还咬牙呢？我跟你说，孩子磨牙不好，要是牙齿歪了，以后就不好看了……”欧阳风华道。



红孩儿顿时无语了，磨牙？他这是咬牙切齿，懂么？红孩儿刚要说什么，就听方正道：“净心，为师要念经了。”



红孩儿到嘴边的话立刻咽了回去，无比憋屈的道：“师父，其实我刚刚吃饱了。刚刚说要出去，就是为了出去玩，我觉得我这种心思是不对的，所以我决定要惩罚自己在禅房里念经，不出去了。”



“不行！”没等方正回应，欧阳风华先叫道。



“施主，贫僧做错事就要受惩罚，施主要是吃斋饭，自己去吧。出了门，随便问个和尚就能找到了。”红孩儿一本正经的道。



“法师，净心还长身体呢，吃不饱饭对身体不好。”欧阳风华以为净心是怕方正呢，开始替他求情了。



方正瞥了一眼红孩儿，红孩儿看到了一抹坏笑，心中无比的悲苦，第一次他发现，原来好心有的时候也能这么坑人！



方正微微点头道：“施主说的有道理，净心，为师就惩罚你带着欧阳施主去吃饭吧，嗯，你必须吃两碗饭！”



“师父，你这才是真的惩罚啊！”红孩儿两眼通红的道。



方正微笑着摸摸他的头，意味深长的道：“下次别抢东西了，不好。”



红孩儿两眼一翻，心道：草！果然是因为这个记仇，这贼秃……！



最终红孩儿还是一脸苦逼的带着欧阳风华出去了，方正等红孩儿走了，从柜子里翻出一个晶米饭团，慢悠悠的吃了起来，嘿嘿笑道：“味道真不错……”



第二天，天一亮，方正早早的来到了河边的废墟边上，然而让方正意外的是，阮海竟然早就来了，只不过这一次，阮海明显的往下游走了一小段，穿着泳裤，带着眼镜，一头扎进了水里。