本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7158974.html



独狼腿一软，他誓，他只是想找个地方趴会，还有，他是狼！不是人，拜佛咋拜？



不过方正话都说出来了，独狼也是聪明，明白了方正的意思，硬着头皮走进了佛堂。



刘涛和吴海对望一眼，赶紧跟了上去。



方正微微一笑，慢悠悠的跟了上去。



独狼进了佛堂，琢磨着，作为一只狼该怎么拜佛才好！思来想去，也没有哪个狼祖宗给他传下这门手艺！无奈之下，前腿用力一蹬，人立而起！



刘涛、吴海还有摄影师集体傻眼了！同时心道：“这狼不会真的要拜佛吧？”



几乎是同时，独狼拼命的调整肌肉，噗通跪下了！只不过没站稳，上本身跟着趴了下去，噗通一下，下巴砸在地上，眼泪都快出来了……



方正见此，咧咧嘴，暗自嘀咕着：“好家伙，这么卖力气？晚上加餐！”



刘涛则咽了口唾沫道：“不用这么虔诚吧？慢点不行么？”



独狼瞥了一眼刘涛，心道：“我也想啊……”



独狼连续折腾了三次，刘涛和吴海彻底的傻眼了，最后独狼爬起来，看了看香。普通香太细，它玩不转，高香太贵，以他对方正的了解，他敢动高香，多半会被克扣粮食！于是，独狼一甩尾巴，爷就能做这些了，剩下的实在无能为力。



独狼出来了，堵在门口的刘涛和吴海见此，连忙让开。



独狼再扫了两人一眼，施施然的出了寺院的大门，跑没影了。



刘涛、吴海、摄影师三人同时咽了口唾沫，眼中尽是不可思议……



方正上前道：“阿弥陀佛，几位施主，你们看，这狼的确和贫僧没多大关系。他只是本寺的一个香客而已，他本身还是一头野狼。”



刘涛苦笑道：“这……罢了，我还是回去请示一下再说吧。小……大师，我先告辞了。”



刘涛要走，吴海还能说啥，连忙告辞，一行人匆匆忙忙的下山去了。



方正看着三人远去的背影，眉头一皱，这件事肯定不会是空穴来风，必然是有人在背后乱捅，否则不至于把执法部门都招惹来了。



方正打开微信，联系上猴子，相对于村子里的王佑贵，县城的猴子显然对消息掌握的更灵通些。



方正一问，猴子马上回复：“大师，这件事你不知道？哎呦，还不是县城里的那些混蛋干的，在山上受了苦，下山就乱说呗。还有陈靖那小子，了一篇新闻，长篇大论的抹黑你们寺庙，这小子在这件事上可没少下力气。”



方正按照猴子的指引，找到了本地的新闻，果然陈靖的稿子还在上面呢，下面回复多大几百条。作为一个地方小新闻，能有这么多的点击量已经算是不错了，平时基本都是门可罗雀的。



点开看了看，方正的脸都黑了！



陈靖说的事情，不是夸大事实，就是乱写一通，把很多别的村子遭遇的狼袭击事件都弄了进去，甚至还有上个世纪的事情！现在捏把捏吧全都塞到了方正的头上！



不过这都不是重点，重点是，方正山上真有狼！这一点，就足够引起有关部门重视。



方正了又查了有关法律条文，这才松了口气。只要确定独狼是野生的，并且没有对山下村民造成过威胁，这件事也就过去了。也不会有人来猎杀或者抓捕独狼。



如果方正想要养独狼，却有些麻烦，中间难免要撒谎什么的……还要办理证件。



方正不能下山，证件什么的弄不来，而且中间的环节太多，果断放弃了。就让独狼当个野生狼算了……



不过方正心中有了数，日后不管谁问，这狼不是他养的，就是个香客！这也不算撒谎，他和独狼之间还真不是养不养的关系，关系有点复杂……



山下，刘涛和吴海可就惨了。



“狼会拜佛？你怎么不说猪会上树？”两人的领导几乎用同样的话在咆哮两人。



刘涛道：“局长，真的，我亲眼所见。”



“趁着我没生气，你自己出去领处分。”局长一边打着电话，一边怒斥道。建国后就不准成精了，这家伙竟然跑来跟他说狼会拜佛？打死他的都不信！



“哎呦，你挺能啊？我自己出去领处分？行，你下班回来带三个搓衣板回来！别以为我不知道，咱家的搓衣板被你偷着扔了！”电话那边传来一个女人的声音。



陈局长老脸一红，赶紧示意刘涛出去。同时赶紧跟他老婆解释。



刘涛哪肯这么出去？这样的话，岂不是解释不清楚，还要白受处分，拿出记录仪就在陈局长面前播放起来。



看到独狼跪拜的那一幕，陈局长的手机差点都掉了，咽了口唾沫，不管电话那边的声音，擦擦额头的汗，道：“你什么都别说了，我想静静。”



“静静是谁？还不让我说了？行啊！陈三强，你要上天啊！”



“不是，我不是想你说的那个静静！我说的是安静！”



“安静？老安头的女儿？好啊，你们什么时候扯上了？”



“我……我说的是，哎呀……你等我回去的！”



“好啊，你还威胁我了，行，回来的，看咱们谁能打过谁……”



刘涛见此，赶紧闪人了，再呆下去，估计要被杀人灭口了。



另一边，吴海要比刘涛的命好点，拿出录像后，局长就沉默了，让他等消息。



网络上也有一大群人伸着脖子等着消息呢，结果第二天没动静，第三天没动静……



等到第四天，方正又迎来新的一批客人。



陈三强亲自带着一队人马杀到了一指庙，有专家，有领导，来的时候一个个带着怀疑，冲进寺庙，就要各种询问。



结果，还没等他们开问呢，独狼冲进寺院，一顿跪拜！



所有人都傻眼了！



然后独狼甩了甩尾巴，走了！



众人你看看我，我看看你，到嘴边的一大堆问题全都变成了问号！他们已经不知道该问什么好了。



第五天，官方终于布了一条消息：“经过证实，一指山上的确有一只狼，不过此狼为野狼，并非寺院僧人所养，切勿以讹传讹。”