本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7177385.html



“树比草长的高，是因为他渴望阳光？花比草漂亮，是他想变的更美？”李凤仙愣住了。



方正看着李凤仙，原本心中的反感也消失了大半，问道：“你的名字是父母取的么？贫僧的名字是师父起的。其实这应该是一个法号才对。不过贫僧的师父也不知道贫僧的父母姓什么，叫什么。他说他不能替代贫僧父母给贫僧起名字，于是就一直叫法号了。其实，他根本不知道，贫僧才不在乎贫僧的父母是谁，在贫僧眼中，师父就是父亲，也是母亲。不过这话，到他离去，贫僧都没有机会对他说……哎……”



李凤仙闻言，咯咯笑了起来：“那我比你幸福，我有一个父母起的名字，我原名李林月。不过我觉得林中月不适合我，我要当那九天之上的凤凰、仙人。可惜，也就是一个梦而已……”



“梦？”方正一愣，随后想到了什么，微微一笑道：“施主，你的梦仅仅是成仙么？成为凤凰么？”



“是！若是有机会，我要飞上九霄！我才不要这一身臭皮囊！”李凤仙咬牙切齿的道，眼中闪过深深的对现状的不满！



方正微微一笑道：“贫僧送你一场造化，成仙成凤，如何？”



“你？能行？别逗了好么？这个玩笑一点都不好笑。”李凤仙虽然这么说，但是心却跟着砰砰乱跳，她有种感觉，一种希冀的感觉，一种可能实现梦想的感觉！



方正双手合十后道：“阿弥陀佛！”



轰！



李凤仙只感觉眼前的世界破碎了！



“怎么回事？”李凤仙心头惊恐，四周一片漆黑，看不到任何光明，无尽的黑暗，幽闭的空间，窒息的空气，仿佛随时会死去一般。



“有人么？有人么？”人最恐惧的，永远是未知！四周的漆黑、寂静无声，让李凤仙彻底的恐惧了。



就在这时，一道光明落下，照的李凤仙睁不开眼睛，什么都看不清楚。随后她听到了一阵人的说话声。



下一刻，李凤仙醒了，她竟然成了一个婴儿！



父亲是一个高大而冷峻的男人，母亲是个美丽而慈祥女人。



李家乃是盘龙城一等一的大家族，每个李家子弟都是人中龙凤。然而，李凤仙却被现，她竟然无法修行！母亲郁郁寡欢，最终撒手人寰。父亲将一腔怒火撒在了李凤仙的身上，最终李凤仙被赶出了李家。



“我李凤仙，从此与李家一刀两断，永世不来往！”李凤仙说完，转身离去。



李凤仙十六岁的时候，被高人指点，开破自己身上的秘密，不仅可以修行，而且一跃成为当世绝世天才！一年筑基，十年金丹，二十年元婴，五十年渡劫，百年飞升！



这时候世人才知道，她乃是凤凰真体，没有凤凰木之火，如何浴火重生？



即将飞升，李凤仙却停下了脚步，仰望天空，双眼迷茫！实力她又了，一切她都有了，可是她总觉得，少了点什么。



“阿弥陀佛，施主，可有疑问？”就在这时，一个和尚突然出现在身边。



“是你？”李凤仙一眼认出了，眼前这人就是当年指点她迷津的和尚！立刻行礼道：“拜见大师！还请大师指点迷津。”



“施主可是心中有疑惑，感觉丢了什么东西？”方正问。



李凤仙点头。



方正指着脚下的大地道：“既然丢了东西，那就下去找找看，或许，能找到。”



李凤仙疑惑的看着方正，再看看下方浩瀚无垠的大6，她想不通，下去走走，真的能找到么？但是她对方正深信不疑，于是她听话的下去了。



李凤仙落在凡尘当中，一路前行，寻找着她丢了的东西。



这一走就是千年！千年的时间，她走遍了全世界，却依然没有找到她要的东西，直到有一天，她再次来到了盘龙城！



如今的盘龙城早已经破败不堪，毁在战火当中。看着昔日熟悉的城市，如此模样，李凤仙唏嘘不已，最终还是走了进去。



站在李家的门前，李凤仙现，李家竟然已经破灭了！偌大的家族，全部毁于一旦，只有宗祠还在……



李凤仙走进坍塌了一般的宗祠，就在这时，一块灵位引起了她的注意，拿起来，拂去灰尘一看，顿时愣住了！



吾女李凤仙之灵位！



李凤仙见此，眼中闪过一抹明悟，随后微微一笑，将灵位放在了桌子上，转身离去，一道霞光落下，李凤仙终于开悟，飞升在即。



“阿弥陀佛，施主可找到你想要的了？”方正再次出现。



李凤仙点点头道：“找到了，我丢了一个家……当年的对错，不重要了，当年的家也不重要了，我只想拥有一个属于自己的家，仅此而已。”



方正微微一笑，双手合十道：“阿弥陀佛！”



轰！



李凤仙只感觉四周一片漆黑，一声惊叫，猛然睁开双眼，愕然的现，她竟然在一座小寺院里，面前站着一个一身白衣的小和尚……这和尚不是指点自己迷津的大师么？怎么会在这里？难道自己飞升了？



正当李凤仙疑惑的时候，她的记忆回归了，这才恍然大悟，刚刚的一切，竟然是一场梦！如同见鬼了似的看着方正，道：“这……这都是你做的？”



方正微微一笑，道：“施主，谁做的并不重要，重要的是，你找到了什么。”



李凤仙微微一愣，随后沉默了。



半晌李凤仙才问道：“大师，你……你怎么会知道我的真实经历的？”



方正摇头道：“贫僧不知道，是你的心，创造了你的梦，不是贫僧。”的确，当方正引导李凤仙进入梦境后，才现，李凤仙心中竟然有着一个强烈无比的念头！于是方正干脆以这个念头为核心，让李凤仙的潜意识自导了这一场梦！而方正，也不过是在关键时刻，拉她一把，指引个方向而已。



李凤仙叹息道：“对不起大师，我刚刚又骗你了。”



方正微微摇头，道：“无妨，施主可想清楚了，找到你丢的东西了？”