本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7183034.html



“啥？！”陈靖顿时不哭了，愣在了原地。



孙医生没办法，再次在陈靖耳边低声道：“你怀孕了，不是癌症，你肚子里有个东西，看起来不像是个孩子。”



“啥？怀孕了？！”陈靖惊叫起来，这一嗓子无比洪亮，比刚刚嚎哭的嗓门还大，一时间，四周所有人的目光都投了过来！那眼神，比看癌症晚期的患者还要充满同情心。不过更多的人，还是觉得，这家伙就是个精神病……



不少人忍不住偷笑：“男人怀孕？哈哈……扯蛋呢吧？”



“哈哈……”



四周的笑声，如同雷击，陈靖看着孙医生点头，当场傻眼了。



唐唐也傻了，她离得近，自然听的清清楚楚，同样疑惑的看着孙医生。



孙医生无奈的拿出比图来，道：“本来我也不信，但是，你自己看吧。我很纳闷，你肚子里怎么会怀上这么个玩意！”



陈靖爬起来一看，两眼一黑当场晕死过去。



唐唐捂着嘴道：“医生，你确定你们机器没坏？”



孙医生一听，顿时急了，现在他一听到机器坏这三个字，就有种火的冲动！前不久，那两个被机器确定不孕不育的，结果怀上了，机器返厂，他休息！最近听说，一个被机器确认是脑瘤的孩子，痊愈了，另外一个医生也去休息了，机器同样返厂了。



如今，再出这么一下子，孙医生估摸着，他可以回家过年了。



于是孙医生赶紧道：“嘘嘘嘘，别乱说话，我保证，这次机器肯定没坏！”



“这次？那以前坏过？”唐唐追问。



孙医生欲哭无泪，这咋解释？人家厂家都说没坏了，还把他们好顿数落……于是孙医生摇头道：“没有，总之，你就别问了。事情不会有出入的，不信你带他去其他医院看看去。”



“我带他？我带他干什么？我跟他又不熟，我联系他家人吧，拜拜！”唐唐转身就走，男人怀疑她不稀奇，这世界上有过先例。她只想知道，这孩子他爸是谁！想到那画面，顿时恶心的连连挥手，仿佛要将一切晦气给甩掉似的。不过唐唐还是联系了陈靖家里的人，当天晚上，陈靖父母赶了过来，照顾陈靖。



然而，陈靖一醒过来，第一件事，就是抓住身边的一声，问道：“医生，你确定你没骗我？我真的怀孕了？”



“千真万确，做了彩，里面的确有个东西，有胎盘，有脐带，有一切……唯一古怪的是，那本来应该是孩子的东西，竟然是这么个东西。而且长的还挺快……”孙医生既然已经说开了，也不怕继续说了，干脆拿出彩给陈靖看。



陈靖看了一眼，两眼一翻，又晕过去了。



“医生，那……那这咋办啊？”陈靖的父亲拉着孙医生问。



孙医生道：“还能咋办，要么生，要么流。不过现在流也难，他肚子里的东西太过古怪也不知道能不能溜掉。我联系了几个医生，没人敢给他动手术……”



“吃药呢？”陈靖母亲问。



“这你们得问下孩子的父……呃，母……呃……父母了。”孙医生忽然现，他都不知道该怎么称呼陈靖了。



等陈靖再醒过来的时候，问的问题依然是：“爸，妈，我真的怀孕了？”



“好了孩子，啥也别说了。爸妈不怪你，你就告诉我，究竟是哪个混蛋，把你弄怀孕的，无论如何，得让他负责啊。”陈靖的母亲抓着陈靖的手，老泪纵横的说道。



陈靖一听，两眼一翻，差点又晕过去。对他负责？谁把他搞怀孕的？老天爷啊，他压根没跟人生过关系啊！好不容易泡到个大学妹子，刚开始，就这样了……一想到唐唐，悲从心来，这回好了，还没开始的恋爱就结束了！没了井妍，追个普通点的妹子也不行么？这日子还能不能过了？



一想到肚子里的孩子，陈靖现，日子没法过了！



“行了，你就别说了，孩子，你好好躺着，爸去给你炖只鸡，好好补补身子。”说完，陈靖的父亲离开了。



陈靖一听炖鸡，补身子，只感觉天旋地转，这是真怀孕了啊！想到图像里的东西，陈靖死的心都有了！男人怀孕不稀奇，这年头，有人专门怀孕，炒作，出名。问题是，人家是真的怀了，孩子，而他怀的根本不是个孩子！



“这是什么玩意？”一名临时从市里赶来的专家，看着眼前的彩，震惊的道。



“吴专家，这个，我们也不清楚。看起来，有棱有角的，像个板砖。又或者是新类型的大结石？”孙医生道。



“板……你家板砖还有脐带？”吴专家气的白了孙医生一眼，不过看外观，还真像一个板砖。



“药流已经试过了，没用。”赵院长道。



吴专家道：“手术也难，这板砖……咳，孩子也是见了鬼了，竟然卡在脊椎上，如果手术，很容易出问题。现在最好的办法，就是长期观察，再找办法了。”



“专家，问题是，这板……孩子今天来的时候才拳头大，现在都两拳头大了，要是等几天，我琢磨着可能就生了。”孙医生道。



吴专家狐疑的看向赵院长，显然是对孙医生的话完全不信。



赵院长无奈的道：“孙医生没撒谎，的确是这么回事。这事儿太古怪了……”



吴专家擦擦额头上的汗，妇产科干了这么多年，他还是第一次，遇到这样的事情！当真，也有点懵……



不过很快，他们就不懵了，因为当天夜里，陈靖跑了！



陈靖半夜的时候，离开了医院，去向不明。



一时间，医院里的人四处寻找，也不知道谁透露了风声，不少媒体也跟着加入了搜索，全国例，男子怀孕，还怀了个板砖的男人！



而此时此刻，陈靖已经打车赶到了一指山下。



陈靖思来想去，都觉得自己这一身毛病来的太突然，太诡异！



那边李凤仙失踪，他这边就怀孕。这是巧合么？



如果是以前，或者生在别人身上，他肯定认为是巧合，但是生在自己身上，他就要找原因了。这些天，他所做的一切都是按部就班，吃喝拉撒没有任何问题。如果有问题，那就在一指庙里了！