本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7174006.html



所以方正印象中的女护士、医生应该是漂亮的，干净的，神圣的，跟电影明星似的。



但是眼前这个女人，方正怎么看，都像每天站在校门口抽烟，叉腰，等着堵某个倒霉蛋要钱的大姐大……



于是方正留了个心眼，问道：“你确定你站不起来了？”



李凤仙可怜兮兮的道：“真起不来了。”



“施主，山上有狼。”方正道。



李凤仙心头冷笑一声，她可是做足了功课的，怎么会不知道寺庙里有狼出没的事情？所以她根本不怕，道：“我知道，但是我不怕。”



方正对远处刚回来的独狼打了个眼色，独狼趴在地上打了个滚，银色的毛发，沾染上一层灰，成了土灰色，然后嗷呜一声大叫，跑了过来。



方正则做关门状，道：“施主，你不怕，我怕，阿弥陀佛，拜拜。”



李凤仙见此，心头有点毛了，听到后面的狼嚎，一转身，就看到一头凶神恶煞的狼扑了过来！那一身灰了吧唧的毛仿佛在告诉她，这不是新闻里提到过的银狼！这是一头灰狼！



李凤仙吓得花容失色，蹭的爬起来，拔腿就跑，高跟鞋都甩飞了！同时大叫道：“小和尚开门啊！”



李凤仙跑到门口，大门咔的一声打开，方正笑眯眯的出现在门后面，双手合十，道：“阿弥陀佛，女施主，你的医术真厉害，这就治好了？”



李凤仙一愣神，看看坦然的方正，这家伙一点也没有害怕的意思，回头再看，原本追他的灰狼也停下来了，叼着她的高跟鞋，耍的正欢。仔细一看，这哪是灰狼，分明就是银狼沾了灰而已！一眼扫过去是灰狼，仔细看，还能看到里面的白色。



李凤仙顿时知道上当了，竟然被眼前这个小和尚给刷了，气的差点破口大骂！



方正呵呵笑道：“女施主，既然腿没事了，还是去把鞋穿上吧，山上冷。”



李凤仙盯着方正，一咬牙：“哎呦……疼啊！”



李凤仙一屁股坐在地上，揉着腿，叫了起来，同时嚷嚷道：“刚刚是生死关头，潜力爆发，这回好了，受伤还跑，伤上加伤啊！5555……”



方正有些无语的看着眼前这个女人，实在搞不懂她来一指庙是干什么的，这么胡搅蛮缠的女人，他还是头一次遇到。也有些头大……



不过让方正更无语的是：“女施主，刚刚你揉的是左腿，现在怎么揉上右腿了？痛苦呼叫转移了？”



李凤仙闻言，一愣，低头一看，还真揉错腿了！俏脸一红，叫道：“疼的我都糊涂了……哎呦，疼啊。”



李凤仙又揉左腿。



方正道：“贫僧的确糊涂了，刚刚施主揉的是右腿，不是左腿。”



李凤仙一听，顿时尴尬了，之前就是随便演戏，她都不记得自己揉的是哪条腿了！方正一搅和，她也有点懵，问道：“到底哪条腿？”



“女施主，你哪条腿疼，你自己还不知道么？”方正反问道。



李凤仙干脆揉左腿算了，叫道：“我是彻底疼糊涂了，两腿都疼。”



“这样啊，施主稍等。”方正转身就走。



“小和尚，你又干嘛去？”李凤仙叫道。



方正道：“打电话，让村长叫人上来，抬你下山治疗啊。”



“哎哎哎，你这小和尚，是不是傻？我不是跟你说了么？我是医生！你扶我起来，到里面坐坐，我自己能治！”李凤仙奔着方正来的，哪能一个照面，还没任何进展，就被抬下山了？



方正狐疑的看着李凤仙道：“女施主，男女授受不亲，更何况，佛门弟子也不好搀扶你。”



“你这小和尚，说什么呢？说的好像我要占你便宜似的……”此话一出口，李凤仙俏脸微红，一不小心将心声吐出来了，不过她也是脸皮够厚，立刻道：“好像你要占我便宜似的，放心吧，我不怪你。”



“但是佛祖会怪罪我。”方正一本正经的道。



“佛祖也不会怪你，你是做好事，他怪你干什么？再说了，我是真疼，我都不嫌弃你呢，你怕啥？”李凤仙道。



方正道：“女施主，贫僧有一个办法可以扶你进来。”



“别管怎么扶，你快点的吧，地上真凉……”李凤仙这回没撒谎，大冬天的，才下了雪。东北第一场雪是很冷的，雪落下的瞬间就融化了，吸走了地面、空气中的热量。气温骤变之下，人体还没有完全适应。尤其是这山顶上，更冷。



李凤仙坐了一会，虽然有貂皮大衣垫着，不过还是冷……屁股都快硬了的感觉。



下一刻……



李凤仙快哭了，看着边上扶她起来的大狼，再看看蹭自己一身的灰，她的貂皮都快成灰狼皮了大衣了，顿时欲哭无泪，幽怨的瞥了一眼走在前面，一身白净圣洁的方正，心道：“陈靖说了，你就是个披着和尚皮的臭流氓，我不信了，我还搞不定你？看你能装到几时！”



独狼将李凤仙扶到菩提树下坐好，然后转身，抬起后腿，挠了挠身上，顿时灰尘漫天……



被灰尘包围的李凤仙：“@#￥@%……”



方正将独狼赶走，问道：“女施主，好些了么？”



李凤仙不想再谈伤的事情了，这事儿太容易让她受伤了，眸子一转，岔开话题道：“小和尚，你怎么称呼？”



“贫僧方正。”方正道。



“方正？这是法号吧？你俗家名叫什么？”李凤仙追问道。



方正苦笑道：“贫僧自幼便在这一指庙内，俗家名和法号都是方正。”方正自我介绍后，却没有问李凤仙的意思。



李凤仙也不介意，马上道：“我叫李凤仙，现在是一名医生。主要做的事情，就是解决一些亚健康问题。对了，亚健康你懂么？”



方正摇头，他还真不知道。



“不懂？这太好……太糟了。”李凤仙心头窃喜，还真怕这和尚啥都懂，那忽悠都不知道从哪下手了。李凤仙道：“亚健康呢，就是人看起来很健康，但是身上有很多潜在的，可能影响自身健康的因素，这些因素，不显山不漏水，但是时间久了，会出毛病的。我呢，就是依靠各种饮食搭配啊，起居照顾什么的，帮助大家解决这些隐患。”李凤仙说到这，眸子瞥了一眼方正道：“小和尚，虽然你力大如牛，不过你也有亚健康问题哦，要不要我帮你看看？”



PS：昨天竟然两章并一章发了，我说咋不对劲呢。濉



PS；还有土豪说盟主加更的，濉Ｆ涫得酥饕恢倍加屑痈，虽然目前只有一个盟主。