本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7169056.html



方正摸摸自己的光头，一脸的莫名其妙，然后笑了：“看来新闻效应还是有了，总算来了一个不用我浪费口水，主动上香的了，呵呵。虽然不是高香，不过也还好了，充任务数了。每天来两个就更好了，呵呵……”



方正正笑着呢，外面传来一阵急促的脚步声，伴随着NN的高跟鞋声。



方正眉头一皱，这么早，还有女人上山？上山还穿高跟鞋？这也太猛了吧？她就不知道这山路难走，石头都破了么？



方正探头出去，只见一名女子穿着貂皮大衣，画着淡妆，瓜子脸，一双长腿踩着高跟鞋快步走来，寒风吹乱了她的秀，却挡不住她的风华。这的确是一个美丽的女子，气质上带着几分成熟，还有几分妖娆，不过看脸蛋和身材，的确是个漂亮的女人。



“小和尚，这里是一指庙么？”女子来到眼前，微微一笑，问道。



方正抬头看看脑袋上的大牌匾，寻思着，是牌匾太小还是眼前这女的瞎呢？嘴上却道：“阿弥陀佛，正是一指庙，女施主，有什么事么？”



“呜呜……”女子一听，当场就哭了，一把抱住方正嚎啕大哭。



方正顿时傻眼了，这是啥情况？难道是因为贫僧太帅，把她帅哭了？可是你哭就哭，你用胸摩洒家的胳膊干什么？哎呦我的天啊，撒手！



方正下情况有些不对，这女人咋上来就扒衣服啊！大叫一声，肌肉紧绷，嘭的一声，女子直接被方正震退了，一屁股坐在地上，诧异的看着方正。



此人不是别人，正是陈靖花钱请来，坑方正的女子，李凤仙。



李凤仙早就调查了方正的一些资料，一个自幼在山下，吃百家饭长大的孩子，上学时候成绩不怎么样，高中没念完就回到山上当和尚。



最主要的是，方正没谈过对象！还是一个纯青小处男！



这样的小男生，她有十足的把握，瞬间搞定！这样的男人，容易害羞，抹不开面子，就需要女人主动点而已。



所以，李凤仙已经编好了故事和一切，这才来的。只不过李凤仙没想到，照片里看起来有点小帅的和尚，真人竟然这么帅！典型的小鲜肉不说，光头，干净！僧袍？这简直就是制服诱惑啊！



女人对男人有着天然的吸引力，同样男人对女人也有着吸引力，如果没有，那说明男人不够帅！



李凤仙看到方正，立刻就动心了，原计划当场就做了改动，悲情戏直接变成了扑过去哭诉，没忍住，差点上下其手了……



只是李凤仙没想到，这和尚定力还不错。若是一般的男人，她这一扑，估计就被顺水推舟了，毕竟这种事也不是第一次了。



吃不到的最好，所以李凤仙还真对方正动心了。



方正见李凤仙跌倒了，也有点后悔力气用大了，双手合十道：“阿弥陀佛，抱歉女施主，佛门之地，还请保持距离。”



李凤仙抿抿嘴，心道：“佛门不适合，边上不是有树林么……”



不过李凤仙脸上的表情却是，黯然失神，然后痛苦、扭曲起来，最后捂着自己的脚踝：“哎呦，你这和尚，怎么下手这么狠啊？我的脚啊……哎呀……我的命怎么就这么苦啊……55555，刚被人骗了全部家当，听说这一指庙清净，特来寻求解脱，结果还挨打……5555555555”



方正闻言，也有点过不去了，道：“女施主，抱歉，贫僧失礼了。”



“失礼？你这和尚看起来挺和善的，下手怎么这么重，力气大的如同蛮牛似的，难怪会有六块腹……咳，腿疼啊……”李凤仙想到方正腹部的手感，差点说走嘴了，不过马上用喊疼的方式，收住了话语。



方正见此，也是无奈，他可不会正骨、按摩什么的，也不懂医术。看李凤仙的样子，似乎是脚崴了，这在村子里，基本上就是忍忍就好了。



不过李凤仙是方正弄的，所以方正还是有点内疚感，于是：“施主，稍等。”



说完，方正转身就往寺院里走。



李凤仙伸着天鹅颈看着方正的背影，问道：“小和尚，你干嘛去？”



方正道：“我去打电话，让村长找人把你抬下去治疗。山上没有医疗的东西……”



李凤仙一听，两眼一翻，心头大骂：“这个不懂风情的傻和尚！这么好的机会，就不会上前帮我捏捏脚踝么？”嘴上却喊道：“等下，等下，等下！不用叫人！”



“咋？”方正回头问。



李凤仙灵机一动道：“我是医生，我自己的毛病我自己能治，你扶着起来，找个地方坐下，休息一会就好了。”



方正关心的问道：“你确定？”



“哪来那么多废……咳，是的。”李凤仙见方正磨磨唧唧的，差点开骂了，不过最后还是收住了。



方正眉毛挑了挑，他虽然没怎么去过医院，也没见过多少医生，但是他好歹也上过学，不是一无所知的傻瓜。眼前这女人浓妆艳抹的模样，怎么看都不像他印象中的医生啊！



村子里的宋秃子就不说了，那个村医不管啥病，就一招，吊水……小毛病能治，大点的基本就得去县医院了。宋秃子平时打麻将，村头吹牛逼是头头是道，唾沫星子满天飞，那形象，绝对跟医生挂不到边。方正也从没把他当作过正规医生看待。



县医院他也去过，那里的医生护士，文文静静的，白大褂一穿，蒙着面，手里拿着大针头，方正从小就觉得，这些人有点吓人……



高中后，他的认知才悄然生改变。每天坐在后面一排，听着同学们探讨着各种粉红色护士系列，什么丝袜、长腿的……总之，在他们口中的护士，医生只要是女的，就是天使！漂亮，纯洁，还经常拍电影……



92



所以方正印象中的女护士、医生应该是漂亮的，干净的，神圣的，跟电影明星似的。



但是眼前这个女人，方正怎么看，都像每天站在校门口抽烟，叉腰，等着堵某个倒霉蛋要钱的大姐大……



于是方正留了个心眼，问道：“你确定你站不起来了？”



李凤仙可怜兮兮的道：“真起不来了。”



“施主，山上有狼。”方正道。



李凤仙心头冷笑一声，她可是做足了功课的，怎么会不知道寺庙里有狼出没的事情？所以她根本不怕，道：“我知道，但是我不怕。”



方正对远处刚回来的独狼打了个眼色，独狼趴在地上打了个滚，银色的毛，沾染上一层灰，成了土灰色，然后嗷呜一声大叫，跑了过来。



方正则做关门状，道：“施主，你不怕，我怕，阿弥陀佛，拜拜。”



李凤仙见此，心头有点毛了，听到后面的狼嚎，一转身，就看到一头凶神恶煞的狼扑了过来！那一身灰了吧唧的毛仿佛在告诉她，这不是新闻里提到过的银狼！这是一头灰狼！



李凤仙吓得花容失色，蹭的爬起来，拔腿就跑，高跟鞋都甩飞了！同时大叫道：“小和尚开门啊！”



李凤仙跑到门口，大门咔的一声打开，方正笑眯眯的出现在门后面，双手合十，道：“阿弥陀佛，女施主，你的医术真厉害，这就治好了？”



李凤仙一愣神，看看坦然的方正，这家伙一点也没有害怕的意思，回头再看，原本追他的灰狼也停下来了，叼着她的高跟鞋，耍的正欢。仔细一看，这哪是灰狼，分明就是银狼沾了灰而已！一眼扫过去是灰狼，仔细看，还能看到里面的白色。



李凤仙顿时知道上当了，竟然被眼前这个小和尚给刷了，气的差点破口大骂！



方正呵呵笑道：“女施主，既然腿没事了，还是去把鞋穿上吧，山上冷。”



李凤仙盯着方正，一咬牙：“哎呦……疼啊！”



李凤仙一屁股坐在地上，揉着腿，叫了起来，同时嚷嚷道：“刚刚是生死关头，潜力爆，这回好了，受伤还跑，伤上加伤啊！5555……”



方正有些无语的看着眼前这个女人，实在搞不懂她来一指庙是干什么的，这么胡搅蛮缠的女人，他还是头一次遇到。也有些头大……



不过让方正更无语的是：“女施主，刚刚你揉的是左腿，现在怎么揉上右腿了？痛苦呼叫转移了？”



李凤仙闻言，一愣，低头一看，还真揉错腿了！俏脸一红，叫道：“疼的我都糊涂了……哎呦，疼啊。”



李凤仙又揉左腿。



方正道：“贫僧的确糊涂了，刚刚施主揉的是右腿，不是左腿。”



李凤仙一听，顿时尴尬了，之前就是随便演戏，她都不记得自己揉的是哪条腿了！方正一搅和，她也有点懵，问道：“到底哪条腿？”



“女施主，你哪条腿疼，你自己还不知道么？”方正反问道。



李凤仙干脆揉左腿算了，叫道：“我是彻底疼糊涂了，两腿都疼。”



“这样啊，施主稍等。”方正转身就走。



“小和尚，你又干嘛去？”李凤仙叫道。



方正道：“打电话，让村长叫人上来，抬你下山治疗啊。”



“哎哎哎，你这小和尚，是不是傻？我不是跟你说了么？我是医生！你扶我起来，到里面坐坐，我自己能治！”李凤仙奔着方正来的，哪能一个照面，还没任何进展，就被抬下山了？



方正狐疑的看着李凤仙道：“女施主，男女授受不亲，更何况，佛门弟子也不好搀扶你。”



“你这小和尚，说什么呢？说的好像我要占你便宜似的……”此话一出口，李凤仙俏脸微红，一不小心将心声吐出来了，不过她也是脸皮够厚，立刻道：“好像你要占我便宜似的，放心吧，我不怪你。”



“但是佛祖会怪罪我。”方正一本正经的道。



“佛祖也不会怪你，你是做好事，他怪你干什么？再说了，我是真疼，我都不嫌弃你呢，你怕啥？”李凤仙道。



方正道：“女施主，贫僧有一个办法可以扶你进来。”



“别管怎么扶，你快点的吧，地上真凉……”李凤仙这回没撒谎，大冬天的，才下了雪。东北第一场雪是很冷的，雪落下的瞬间就融化了，吸走了地面、空气中的热量。气温骤变之下，人体还没有完全适应。尤其是这山顶上，更冷。



李凤仙坐了一会，虽然有貂皮大衣垫着，不过还是冷……屁股都快硬了的感觉。



下一刻……



李凤仙快哭了，看着边上扶她起来的大狼，再看看蹭自己一身的灰，她的貂皮都快成灰狼皮了大衣了，顿时欲哭无泪，幽怨的瞥了一眼走在前面，一身白净圣洁的方正，心道：“陈靖说了，你就是个披着和尚皮的臭流氓，我不信了，我还搞不定你？看你能装到几时！”



独狼将李凤仙扶到菩提树下坐好，然后转身，抬起后腿，挠了挠身上，顿时灰尘漫天……



被灰尘包围的李凤仙：“a#￥a%……”



方正将独狼赶走，问道：“女施主，好些了么？”



李凤仙不想再谈伤的事情了，这事儿太容易让她受伤了，眸子一转，岔开话题道：“小和尚，你怎么称呼？”



“贫僧方正。”方正道。



“方正？这是法号吧？你俗家名叫什么？”李凤仙追问道。



方正苦笑道：“贫僧自幼便在这一指庙内，俗家名和法号都是方正。”方正自我介绍后，却没有问李凤仙的意思。



李凤仙也不介意，马上道：“我叫李凤仙，现在是一名医生。主要做的事情，就是解决一些亚健康问题。对了，亚健康你懂么？”



方正摇头，他还真不知道。



“不懂？这太好……太糟了。”李凤仙心头窃喜，还真怕这和尚啥都懂，那忽悠都不知道从哪下手了。李凤仙道：“亚健康呢，就是人看起来很健康，但是身上有很多潜在的，可能影响自身健康的因素，这些因素，不显山不漏水，但是时间久了，会出毛病的。我呢，就是依靠各种饮食搭配啊，起居照顾什么的，帮助大家解决这些隐患。”李凤仙说到这，眸子瞥了一眼方正道：“小和尚，虽然你力大如牛，不过你也有亚健康问题哦，要不要我帮你看看？”