本文网址:https://www.biqubao.com/book/17570/7971047.html



写了这么久的书，黄粱一直认为，安静的码字就行了，别的不用去想。结果，还是把作者这个圈子想的太简单了……



今天忙了一天，爬回来简单的趴着睡了会养养神，起来准备码字。打开电脑一看，好家伙，我竟然被刷屏了。



来了一大群小号，全都是普通用户，见习资格，然后集体高呼：“作者那个啥，偷我账号，偷点击。”



“将我的点击投给了这本书，是什么意思？”



“我的点击怎么就投给这本书了。”



……



等等类似的，黄粱虽然算不上特别老的老人，却也不算特别新的新人，就想问一下，我TM辛苦他偷你大老爷的账号，然后就为了偷你那的点击？你是脑子出门没带，还是落在屎壳郎的窝里，被吃了，二次变成屎了？更搞笑的，投点击怎么投？谁教教我？



作为一个作者，就不能安安静静，踏踏实实的码字么？你可以看不起我，也可以觉得我挡住了你的路，你用实力来说话不行么？弄这么些幺蛾子有意思吗？



当然，这些傻子这么刷，对我肯定是有影响的，收藏、推荐、月票、订阅肯定会被影响一下，具体影响多久，黄粱也不清楚。



黄粱只想说一句：如果兄弟姐妹们喜欢我的书，恳请你们，不管你是在哪里看的，恳请你们来起点，给黄粱一个点击和订阅，免费的推荐票什么的也给了。我就想告诉那些不安分的家伙，写书靠的是实力，是真读者的支持和拥护！少玩这些歪门邪道的！你要是有能耐，就写的比我好，我说一声我服！你要是没能力，滚一边待着去！